对不起，我绊倒了。你用了呃
电动工具，大卫·罗森塔尔。
这扇门是我亲手做的。我得到了
来自家得宝的布莱克门。我不得不割伤
将其缩小尺寸以适应非标准尺寸
我工作室的门洞尺寸。我
在门把手上钻了孔。我把门关上了
自己给自己拧螺丝。一切都很顺利。
我们得把你送到专业服务台。
是的。
而且它一直是所有收购的一部分。
此后的一集。
好了，我们开始吧。
谁掌握了真相？ [音乐]
是你吗？是你吗？是你吗？谁得到了
现在真相是什么？
是你吗？音乐就是你吗？是你吗？
请坐。直的。另一则故事
道路。 [音乐]
欢迎来到2026年秋季档
Acquired，一个关于伟大人物的播客
公司、故事和策略手册
在他们身后。我是本·吉尔伯特。
我是大卫·罗森塔尔。
我们是你们的东道主。家得宝是一家
规模惊人的公司。在我之前
我开始做这项研究时，想到了这一点。
就像一群人中间的一家大商店
购物中心，但又不太像
对世界而言，这是一家重要的公司，但我
错了。而且统计数据非常庞大，
大卫。
大的。
它是世界上最大的特产。
零售商。只有少数零售商比它们更大
一般而言，而不是在某个特定领域。
家居装修。所以想想沃尔玛或者
亚马逊或好市多。那些更大。但
其他垂直方向的则不是。在
事实上，家得宝排名第45位。
一家极具价值的上市公司
世界，仅此而已，拥有3500亿美元
市值。所以它比
Netflix、阿里巴巴、高盛或
LVMH
或者我们刚才提到的迪士尼。
是的。这很疯狂，因为与所有……都不同
其他公司中，家得宝是
仅在北美地区。
是的，家居装修就是一个巨大的
类别，比我大得多。
实现了。这里有一个有趣的统计数据。家
Depot于1981年上市，一年后。
苹果电脑之后。令人惊讶的是，
如果你把1000美元存入家得宝，
苹果公司及其IPO，而你持有它们
今天，您在Home Depot的投资
会比你投资苹果公司赚得多。和
如果你将股息再投资，那么
支付后，其复利增长接近
每年增长25%，持续45年。我是说，
想象一下，如果你的股票投资组合
那。
没错，家得宝一直是经典之选。我有点
真不敢相信我们竟然还没做过这件事
尚未播出。
正确的。这使其成为第一名。
标普500指数中表现最佳的股票总数
自投资之日起的投资回报
今天上市。所以那1000美元
投资于此次IPO的金额约为
1700万美元
今天。
不错。不错。嗯，我们要去
边走边聊，嗯，谁持有那个
公平性，因为它实际上是一个关键因素。
作为公司战略的一部分，或者在
至少曾经是这样。
是的。听众朋友们，如果你想……
放在具体的语境中，嗯，45年可不是一段很长的时间。
时间。你知道，那1700万美元是怎么回事？
堆叠起来？本和戴维很喜欢他们的索引
资金。你知道，我们这里都很喜欢 Vanguard。
如果你用那笔钱买了标普500指数。
还是1000美元，而不是1700万美元。
今天，你将拥有 17 万美元。
哇。今天，我们将讲述……的故事。
事情经过是怎样的。这是一个不太可能发生的故事
两个家伙被粗暴地……
他们被原来的工作单位解雇了，而且几乎没有任何收入。
没有积蓄，也没有退休金，谁
然后他萌生了一个革命性的想法，那就是建造一个
巨型家居建材商店
仓库面积是原来的五倍
比其他任何五金店的拍摄效果都好
当时的时机，充其量也只能说是冒险的。
或许难以想象。我们会尽力
回答这个问题：如何以及为什么
这个想法竟然发展到如此庞大的地步？我的意思是，
当然，它比劳氏（Lowe's）大，但是
还有宜家、Trader Joe's。它更大
比几乎所有专门的杂货店都多
链条。今天，他们雇佣了
惊人的47万
人们。这比任何大型科技公司都多。
除了亚马逊之外，美国其他公司
比世界上任何一家银行都多，更多
比几乎所有汽车公司、酒店都更甚。
连锁店，员工人数比任何一家都多
连锁餐厅也包括
星巴克。各位听众，这就是……
家得宝的故事。
哇！我们走吧。
所以，对于所有一直问这个问题的人
为了配合我们剧集的视觉效果，您
你们运气真好。我们正在制作我们的伴侣
PDF现在很常见了。所以你可以
点击节目笔记中的链接或前往
到 library.acquire.fm
要访问所有图表和
关键表格和插图
本集探讨的概念。您可以加入
acquire.fm/e 的电子邮件列表。
我们会把所有东西都寄到那里。
研究的幕后照片和
过去剧集更正及投票
未来几期节目的主题。那是
已收购.fm/e。
加入 Slack 群组。欢迎来和我讨论。
David 和我都在 acquired.fm/slack。
在我们深入探讨之前，我们要感谢……
我们全新的合作伙伴，
塞拉。是的，Sierra 对伟大的
世界各国的公司都在建造更好的东西。
客户体验和更强劲的驱动力
人工智能带来的商业成果。我们是如此
很高兴能与他们共事。那是
Sierra S I E R R A。所以，就这样，
节目内容不构成投资建议。大卫和
我可能在这些公司有投资。
我们讨论的内容，以及本节目的内容是
信息与娱乐
仅供参考。大卫，带我们进去。
所以，家得宝的故事有点像这样
就像是收购来的版本一样
复仇者联盟电影。他们是这四个人。
商业和零售业的超级英雄们
团结起来，你就知道该如何省钱了。
他们虽然没有拯救世界，但他们拯救了
给顾客很多钱。他们提供
极端价值主张到呃
美国消费者。
是的。是的。那么，我们首先从家开始。
Depot 的创始首席执行官伯尼·马库斯。
伯尼出身于一个贫困家庭
犹太移民的困境
新泽西州纽瓦克市的社区
1930年代大萧条时期。伯尼
我小时候其实加入过帮派，
读伯尼的文章时，我发现了一些非常有趣的事情。
书名：《扬起尘土》。呃，前锋
其中一篇是由他的好友撰写的，
说唱歌手 Pitbull。 [笑声] 呃，就像
令人惊讶的是，他们俩似乎建立了深厚的感情。
后来两人成为了好朋友。
伯尼的一生。
是的。你把那本书的封面发给我的时候，
我愣了一下，仔细看了两遍。
[笑声] 前锋。
所以伯尼，尽管他，你知道，
坎坷的成长经历和帮派经历
在纽约街头，他超级棒
他很聪明，最终成为了第一个
他家有人要上大学。
她去路尽头的鲁克斯餐厅。
纽约在新泽西州
他的大学梦想是继续深造。
医学院，成为一名
精神科医生。这样行不通。
因为他家没有任何东西
给他钱送他去医学院。所以
相反，他成为了一名药剂师。那
很快，他就变成了一个
纽约地区的特许经营商
折扣店。让步就像……
店中店。这呃，开始了
伯尼的零售业教育以及由此开始
他后来加入了纽约
区域折扣连锁店 Two Guys。
最终，这给他带来了一对
多年后，在他三十多岁时，他成为了一名高管
在达林公司担任职务，该职务是
一家总部位于洛杉矶的零售集团
洛杉矶有很多不同的
商店。现在，我们来到了20世纪60年代。
对于零售业来说，这是一个激动人心的时代。全部
各种各样的新概念层出不穷。
在全国范围内更换过时的
杂货店模式。呃，那里有购物
到处都在建购物中心
美国各地的郊区都在这里
战后时期。西尔斯正在大兴土木。
这些主力租户商店都位于这些商店旁边。
新建购物中心。 Kmart正在崛起
作为折扣店，在全国范围内开展业务。山姆
沃尔顿和沃尔玛开始
在南部农村地区出现
他们正在打造一个发电厂。这
零售业格局瞬息万变。这
战后 1960 年代
美国婴儿潮一代的郊区依然充满活力。
他们的购物体验很好。 [笑声] 和
Dalen是一家控股公司。
操作起来几乎就像我不知道一样
所有这些投资组合或指数基金
零售概念。所以他们就出去了
并收购所有这些的小连锁店。
邮政杂货店概念的类型
服务于美国郊区。是的，
他们有军火店、五金店，
服装、家居用品、折扣店
你能想到的。
而且在大多数情况下，所有零售业
此时的美国，除了西尔斯百货之外，
Kmart、一些百货商店，你
确实没有这些大型国家级项目。
零售巨头们以我们今天的方式运作。
它有点像是一些区域连锁店。
是的。是的。所以伯尼现在是一名企业高管
Dalen公司的高管。他没有任何股权
公司。他只是个员工，但是
这是一份稳定的工作。他一切都好。
他肯定比以前在世界上的地位更高了。
成长经历。然后他得到了一个
机会。 1972年，达隆制作了《伯尼》。
首席执行官
其子公司 Handy Dan 是一家
一家连锁五金商店，也是
总部设在洛杉矶。所以，他又一次……
没有股权。他是首席执行官，但他也是
只是个普通员工。
而且，他来自零售业。
不是硬件技术方面。
这是我最喜欢的部分。
整个故事讲述的是那些人……
后来他们创立了家得宝，但他们中没有一个人。
就像总承包商或长大成人
在锤子制造行业。
这些人都是懂零售业的人。
他们是零售业人员。确切地。
[笑声]
嗯，零售和金融行业的人……
我们拭目以待。是的。所以一旦伯尼成为
作为汉迪大坝的首席执行官，他迅速招募了人才。
公司内部还有一位更年轻的员工。
达林帝国，一位名叫
亚瑟·布兰克将前往洛杉矶加入
他担任 Handydan 的首席财务官。还有伯尼，
你知道，他自己也清楚这一点。
我们拭目以待。他是一位非常出色的零售商。
一位杰出的首席执行官，一位杰出的领导者
但他最不擅长的领域是金融。现在轮到你
可能会想，等等，如果
汉迪丹是大林旗下子公司，
为什么它有自己的首席执行官和首席财务官？
管理团队？因为汉迪·丹是
也是一家独立上市的
公司。
而且达伦并不拥有全部财产，对吧？
它只是拥有大部分股份。
股份。
是的。所以达隆把所有东西都买下来了，但是
然后就出现了这种[哼声]
华尔街正在兴起一股疯狂的潮流
这里是70年代，我们现在正处于这个年代，
企业集团会将这些业务剥离出去。
他们各自仅占19%股权的少量股份
划分部门，然后公开讨论。
在股票市场上。 19%低于20%
这样母公司仍然可以
合并该部门的财务数据
他们的书。
我懂了。所以看起来好像是“哦不”，
这是我们的一个部门。其中19%
碰巧是某人的。
别的。
是的。是的。而这个想法是这样的
这将释放价值，因为这些
集团公司以折价交易
它们原本应有的价值
所有企业都是独立运营的。
实际上，它并没有奏效。
完全没有。实际上，这些中的大多数
公开交易的小部门股份
交易价格较之前进一步折价
母公司已打折
控股公司估值。
那么，达隆为什么要做所有这些金融活动呢？
工程？你知道，我以为我们只是
他说，现在正是零售业的好时机。
美国郊区正在蓬勃发展，等等。
等等。嗯，那是在60年代。
但现在到了70年代，零售业就……
挣扎中。所以，我们已经讨论过这个问题了。
以及其他许多事情的句号
收购的剧集，你知道，先锋
最近一次，但70年代是残酷的。
在美国。还有石油危机
打。存在滞胀。
呃，联邦利率上升
就像青少年一样。你可以吗
想象？
是的，他们甚至一度达到了 18% 到 19% 的水平。
嗯，我们很快就会达到高潮。
一分钟带你回到1980年，因为一切都如此正确。
在家得宝成立之后。但是这样
这对美国、经济等都是不利的。
这对郊区零售业来说真是太糟糕了。
购物活动彻底停滞，达隆开始……
除了汉迪之外，其他人都完全是在吸气。
担。
正确的。它就像皇冠上的明珠。
一个日渐衰落的帝国。正确的。
正确的。这一切都要感谢伯尼。
亚瑟，因为当他们接管时，作为
你说，它们不是来自……
硬件业务。这些人是
来自其他地区的经验丰富的零售商
你知道，零售业。硬件，
家居装修这个概念并非
这还不是一个正式的术语。五金店
当时的景观是这样的拼布。
俱乐部式的地区性，不太
复杂，但不太好
企业。
而且他们的商品种类有限。他们
不要囤积那么多东西。这
市场高度分散。和
重要的是，你实际上无法前往
一站式购齐所有商品。你会去
一些商店存放木材，然后是另一家。
去商店买工具，然后再去另一家。
商店出售水暖用品和电气设备。
产品。草坪和花园有点像
它自成一体。这些都是
小型特色商店。
是的。所以，如果你是一个
消费者，如果您是郊区房主
你有一个想要的项目
利用周末时间提升自己，
实际上人数并不多。
那种自己动手做的方式
当时这还不是一种真正的事物。
完全。我的意思是，那是家得宝。
解锁该类别是因为之前
家得宝，你不能相信你
可以买到你需要的所有东西
完成你的露台建造项目
或者重新铺设浴室瓷砖，或者其他任何你想做的事情
想在你家附近做点什么。你
会走进这些小硬件
商店和好运，你知道的。
[笑声]
所以，业内最大的运营商
当时是一家位于北方的公司
卡罗琳娜给劳氏公司打了电话。你可能有
听说过。
是的。
尽管当时的劳氏公司是……
硬件领域最大的企业
这不是你想象中的那家劳氏五金店。
今天。它从一般意义上演变而来。
店铺概念。都是这些小事。
我们说的就是店铺占地面积。
大约只有原尺寸的五分之一或更少
就是你今天所知的劳氏公司。
它们大多位于商业街内。以及
整个公司劳氏（Lowe's）只做了大约
年总收入1.5亿美元。
我对这家商店的了解
那么，这个概念基本上就是……
五金店，有点像个小店
展厅，不是那种水泥地面。
以及连接在木材上的巨大天花板
院子。你会得到一个木材场，一个不错的
小型展厅。大概就是这样。这
劳氏最疯狂的地方在于……
成立于1921年。
是的。作为一家杂货店。是的。
正确的。到了历史的这个阶段，情况已经是……
入住养老院前已年满50岁
仓库甚至已经成立了。
是的。所以伯尼和亚瑟，当他们
进入 Handy Dan 和这一切
硬件领域，这就像是带来了一个
用火箭筒对付刀战。这些人是
竞争更加激烈，更加
比其他所有部分都复杂
行业。这些人很精明。
操作员。他们已经做出了让步。
他们已经打折了。他们已经做到了。
药店。
是的。他们是零售专业的学生。
是的。所以，尽管这非常艰难
整体零售宏观经济，伯尼和亚瑟
让 Handy Dan 转身，然后……
业内最佳运营商。但是……
但这仍然救不了达隆，那个家长。
公司，因为他们背负着沉重的负担。
通过他们提交的其他部门
1975年申请破产。
他们带来了显著的转变
让这位艺术家担任CEO来扭转局面。
我们稍后再谈这个问题。为了
不过，让我们回到过去。
到东海岸，到一个完全
纽约，性格迥异。
投资银行家肯·兰贡。
这是你的第三个超级英雄。
零售商伯尼·马库斯就是个例子。
你有亚瑟·布兰克，那种类型的
财务和运营方面的天才。现在
纽约市有肯·兰贡。
是的。肯，我觉得很多听众
你可能知道肯·兰根是谁。他
基本上就是山羊投资银行家。
他白手起家，成为一名意大利人
长岛的孩子。他靠三寸不烂之舌进入
华尔街，基本上就是他
虽然还是个孩子，但他最终赢得了唯一的胜利。
Ross Perau 的 IPO 经理职位
公司，EDS。今天人们仍然记得罗斯
佩劳就像是说：“哦，是的，那个人
他曾在90年代竞选过总统。”但他
有点像他那个时代的拉里·埃里森。
时间。 EDS是一家巨型公司。
是的。我当时正在思考……
描述EDS的最佳方法。或许像……
皮伦特人。他们非常积极地参与其中
政府合同。我是说罗斯
秘鲁的历史。我们必须完成整个
在罗斯兄弟那一集里，某个时候会出现。但从
他在IBM的那段时间，他算是见识过很多人。
我们正在购买所有这些大型机，但是
他们根本不知道该如何使用它们。我
实际上，我必须开始了。
他之前是IBM的顶级销售员。
创办公司。部署和
企业计算服务部门
政府计算机及类似领域
这让他走上了这条疯狂的道路
在EDS领域建立起当时的帝国
按今天的标准来看，它会很小，但
他是一位科技
当时的企业商业磁石
完全位于德克萨斯州普莱诺的EDS公司
这段漫长的历史最终让他们……
被希拉·帕卡德收购并成为呃
HP企业服务，所以是的，Ben
你说的正是数据。
中心主机等等。所以，很快
肯向前走，他最终会坐在……
纽约证券交易所的董事会
交易所、通用电气、以及其他许多公司
伟大的美国公司。而且众所周知，
肯对每个人都绝对忠诚。
客户和他遇到的每一位企业家
与……合作。他从不出售任何股份。
他几乎去过的每一家公司
参与其中。我们将要讨论。
大约只需一分钟。所以，
好的，回到这里，我们现在在中间1
1970 年代，EDS IPO 之后。肯刚刚
已公开，总部位于费城
硬件链，你知道，就是其中之一。
其他区域性参与者，一家名为
全景。和其他人一样，
他们陷入了困境。所以，肯
前往费城观看
首席执行官。然后肯就说：“好吧，
那么，我们可以在业内关注哪些人呢？
这其实是好事？比如，什么
在这个行业里，谁的形象最好？
因为这应该是一项不错的生意。我
意思是，我们现在就要把它毁掉。大卫，我们
我花了一些时间和肯一起准备……
这一集以及他的评论是上帝是
就硬件和家居而言，它很不错。
改进。这是一份永不过时的礼物
鉴于我们已经建造了大量的
美国的房子，他们只需要一个
取之不尽的物品。几乎
就像订阅的定期付款一样
如果你从事这个行业，收入就是最重要的。
天气允许的情况下继续修缮房屋
时间会对其产生作用。
还有市场，你知道的，诸如此类
变化。经验法则是：
房主需要将大约 1% 的资金再投资于
当时房屋的市场价值就体现在他们的
每年房屋维护费用仅用于房屋保养。
在你开始改进之前。
正确的？但在战后美国，情况却并非如此。
每
年。他们建造的老房子是
老了。这是一项很棒的生意
应该在里面。或者说，本来就应该在里面。
本来应该是的。本来应该是的。所以
肯对这家公司的首席执行官说，
一个名叫加里的人。他说：“好的，
加里是这里最好的操作员
生意？”加里说：“哦，很简单。”
Handy Dan 在加州。那些家伙
他们是最棒的。”肯说：“汉迪
丹，你在说什么？我知道
华尔街。那家公司要走了
破产。”加里说：“不，不，不，不，
不。他们的父母达隆要走了
虽然破产了，但 Handy Dan 的生意做得很好。
所以肯说：“好的，等等，等等，稍等一下。”
让我去拿我的穆迪手册，因为
这就是你检查公司的方法。
当年的财务状况[笑声]。”
他掏出他的穆迪手册，他的
一本小册子，他正在翻阅，他
他四处张望，找到了汉迪·丹，他看着
财务数据。我的天哪，你说得对。
这是一项很棒的生意，但是，是的，它……
每股交易价格为 3 美元。如果穆迪
没错，这家公司肯定会赚钱。
税后净收入每股1.50美元
今年。所以这家公司的交易价格是
两年的税后收入。所以肯的
喜欢，
“肯定出问题了。是不是有……”
比如会计问题？有没有
报道中的一些伎俩或噱头
这里有什么我不明白的地方吗？我得去
深入研究这个问题。
所以他说，“加里，我们走吧……”
现在就给汉迪打电话。我
得跟这些人谈谈。”于是加里
给伯尼打电话，接通电话，
肯说：“马库斯先生，您好吗？”
财务报表属实吗？[笑声]
伯尼说：“是啊，是啊，当然。生意。”
做得很好。这是最疯狂的事
华尔街并不赏识我们。
肯说：“马库斯先生，您介意吗？”
我出来和你见面吗？
伯尼说：“是啊，当然可以。”肯
他说：“太好了。我要订机票了。”
现在。我中午会到那里吃午饭。
明天。”伯尼在洛杉矶。肯
目前在费城。这是
经典的肯·兰贡式风格。 [清嗓子]
所以第二天他就飞走了。他们坐着
下楼吃午饭。伯尼带了他的律师
和他待在一起，确保他不会泄露秘密
这个华尔街的疯子什么事
他不应该这样做。这些信息
上市公司首席执行官
正在讨论价格的人
你与你的股票一起打电话给你，
他说：“我对此非常感兴趣，所以我要去。”
立刻飞越整个国家。
感觉就像，“好吧，我真的得好好看看。”
我对这家伙说的话。
是的。是的。所以，呃，他们一起吃了午饭，
很快就能看出伯尼是
一位极具天赋的零售经营者。公司的
做得很好。财务报表
都正确。于是，肯对伯尼说：
“你在这其中有任何股权吗？”
公司？”伯尼说：“不，只是一个……”
员工。你知道，这是达伦
子公司，即使我们是上市公司
交易。”肯说：“好的，我要……”
今晚和明天返回纽约
我打算开始把所有东西都买下来
贵公司公开交易的股票
我能弄到手的。”我建议
你去给你的银行家打电话，
抵押你的房子，然后也这样做。
因为你的股票马上就要暴跌了。
一路向上。 [笑声]
现在伯尼，这暴露了他的……
财务方面存在弱点。虽然他是
他既聪明又机智，而且
有点像对华尔街一无所知
以及金融、投资等等
东西，
在某些方面进行谈判。他他
过度锈蚀的人
他在这个领域有着一种奇怪的规避风险的倾向。所以
他说：“哦，哦，我做不到。”
那样做风险太大了。你
我知道，我有家庭。”还有肯的
比如，“伯尼，马库斯先生，股票
市场是由供求关系决定的。我
有足够的钱。我打算买
你的每一份股份都存在。
公司。价格将会上涨。有
零风险。普莱斯说：“不，不。我
我做不到。”有趣的是，当我
读到这里，我在想，这是……
内幕交易？我不认为会这样。
当时肯是……
一个局外人只是告诉伯尼，他是
准备买入这支股票。所以，
信息实际上是市场信息
信息，而非内幕信息
源自公司本身。和
伯尼的律师当然在场。
他们正在监听以确保万无一失。
是的。所以，呃，肯说，“好吧，所有
正确的。我跟你说过。”呃，他飞回
纽约。他完全按照他说的做了。
他打算这么做。他把所有东西都买了
Handy Dan 的公开交易股票
只有一个街区。 [笑声]
好的。于是，我查了一下。
戴维在《从零开始》一书中写道：
这是一本很棒的书，呃……
这算是家得宝的经典故事吧
由伯尼和亚瑟撰写。所以，
事情是这样的。有这么一件事
一小块5万股的股份，
该公司约2%的股份由……持有
位于布鲁克林的至高教会
圣救主。于是，肯打电话给牧师们。
就像他给其他所有人打电话一样
股东。当肯问呃……
教会的财务主管，同时也是
一位牧师说：“嘿，你愿意卖掉你的……”
“要不要跟我分享？”牧师停顿了一下，然后他
他说：“朗根，
这是个意大利名字吗？[笑声]
他回答：“是的。”然后他接着说：“还有……”
你是天主教徒吗？肯回答说：“是的，我是。”
是。”牧师说：“然后在……”
地狱般的痛苦，告诉我我应该怎么做
照做吧。[笑声]
还有肯，你知道，他会微笑和大笑。
然后说：“呃，好吧，就按这些条件来，
你应该留着它。不要出售。
你应该继续持有你的股票。
于是肯开始以每股3美元的价格买入股票，
等他做完这一切，他买下了
占公司近20%的股份。他的最后一个
他买入的几股股票价格大约在
9美元，无流通股，无交易。所以
它的价格基本上已经锁定在这个水平了。
有两名股东，外加一家教会的股东。
这家公司。
而且不太可能
肯出去买这些股票
导致伯尼和亚瑟被解雇
然后创立了家得宝，
这完全不是肯的错，但是
难以置信，这竟然是第一张多米诺骨牌。
在这一系列事件中逐步推进。
这就是肯·兰贡成为……的过程
家得宝的联合创始人，他得到了
他的朋友伯尼和亚瑟开枪了
偶然。
但在我们讲述这个故事之前，现在是……
感谢各位嘉宾的绝佳时机！
合作伙伴，一家我们非常欣赏的公司。
塞拉。是的。因此，在收购方面，我们
研究最伟大领袖的功绩。
历史上的公司。今天，所有
这些人基本上都在与……作斗争
同样的问题。我的
当每个人都拥有竞争优势时，竞争优势就会出现。
获取相同情报的机会？和
将人工智能转化为……的正确方法是什么？
我们公司的收入是多少？
是的。而这正是 Sierra 的用武之地。
首先，您的客户关系是
你的竞争优势。当你
部署Sierra的AI代理，那些
随着每一次交流，彼此的关系都会更加深入。
客户互动，生成
随着时间的推移，这些见解会不断积累。
其次，你应该为结果付费，而不是为结果付费。
代币，例如已支付的保险索赔或
交易完成或客户留存。
Sierra 已经是领先的平台了。
适用于客服人员。一切
从账户注册到故障排除
以及订阅管理。他们工作
《财富》50强企业中有40%（三分之一）
全球五大银行中，有五家……
在十大医疗保健公司中，
现在他们的代理人可以处理复杂的
同时还能产生收入的工作流程。
这些事情可能需要几周时间或
数月时间，涵盖语音、聊天等多种方式。
电子邮件、WhatsApp。我的意思是，非常复杂
比如预约安排​​或事先
医疗保健或授权
在金融领域进行贷款再融资
服务。
是的。他们刚刚推出了一款超级酷炫的产品
新产品，Personas。所以，与其说是
所有人工智能代理的声音都一样，
礼貌但略显机械，你可以
赋予你的经纪人独特的风格和个性
个性，调整语气，幽默，
甚至连它与你对话的节奏都与你息息相关。
品牌。
优秀的品牌具有可识别性
赋予他们个性。已收购，用于
例如，它有一个非常不同的
沟通语气不像医院那样生硬。
你知道，奢侈品牌会……
然而，却是一个完全不同的例子。以及
贵公司的代理人也应该这样做。
客服人员的说话方式会影响客户
相信。 Sierra告诉我们，一位顾客
他们的，是最大的之一。
电信公司
世界，刚刚引入了一种新的声音，
为他们的经纪人设定的角色。这就是
荒野。它解决客户问题的速度
问题增加了近 50%。
因为它有自己的个性。是的。荒野。所以
了解如何打造脱颖而出的
提升客户体验，从而促进您的业务增长
与人工智能开展业务，请访问 sierra.ai。
我/已获得，然后告诉他本
是大卫派你来的。好的，大卫。那么，如何
肯是不是把所有股票都吸走了？
尽管他已经和他们成了朋友
和伯尼还有亚瑟一起？那是怎么回事？
导致他们被 Handy Dan 开除吗？
是的。所以，肯基本上就像……
现任 Handy Dan 董事会成员。和
他就是喜欢这些家伙的一切。
正在做。他非常鼓励人。他
开始飞往西海岸，
然后，伯尼和
亚瑟打开了新的便捷舞蹈之门。肯
基本上成为船员的一员，
这与新的非常不同
Dalan首席执行官管理伯尼的方法
还有能干的丹
而且相当麻烦。这个人就是
少数股东有点像……
与你的管理团队更密切
你是，
正确的？你认为其中之一，
你知道，公司内部的各个部门，
正确的？
所以，在肯的一次洛杉矶之行中，
伯尼说：“嘿，你大概应该……”
去达伦见见我们真正的首席执行官，一个家伙
名叫桑迪·西加洛夫。” 嗯，你知道，
与他建立关系。现在，
正如我们所说，西加洛夫被带进来是为了
扭转公司颓势
破产。他是个坏人。他是
正是你想象中的那个人……
我是破产资产回收专家，
我们该怎么说呢？
是的。他不是给自己取了个绰号吗？
是……明王吗？
是的。在《闪电侠》中的反派之后
戈登漫画系列，他称之为
他自己也认为，因为他太过冷酷无情。
是对所有呃这些员工的。
他会毫不犹豫地砍掉并销毁这些公司。
并清除掉。所以肯意识到了这一点
别忘了，这个西加洛夫是个坏家伙。
但他离19%很近了
在 Handy Dan 的股权。他就像是，
“这家伙不能欺负我。”全部
正如你所预料的那样，这最终导致了本的出现。
两人之间存在相当多的冲突
这些角色。最后，
西加洛夫说：“好吧，肯，我想要
你出去。我希望你离开。什么
我该怎么做才能把它买回来？
你持有19%的股份？肯喜欢
这场比赛打得不错。 [笑声]
好的，所以肯没有出售的打算。
这里。我们先说明这一点。他他
现在他和伯尼、亚瑟在一起了。他
他认为这是一家很棒的企业
忠诚是他的行事准则。他从未
卖出去了。
是的。于是西戈洛夫派出了他的副官
杰弗里·查南将尝试谈判
某物。这是摘自这本书
从零开始构建。柴南说：“
该股票售价约为每股 8 美元。
“如果我们付你10呢？”“不行。”
朗贡说：“价格是12。”柴安
感到震惊。 “忘了它。”朗根左
然后去了男厕所。勉强2
几分钟后，柴南也跟了进来。
“好的，”他说。 12. [笑声] 杰夫，
你不明白。你提出购买
它要价10。我说不。我提出出售
它以12美元的价格卖给你。你说不。现在轮到你
他们又想以12的价格买下它了。
该提议不予采纳。那已经过去了。我们
收到了一份录用通知，但也遭到了拒绝。交易失败。
Chainan 说：“什么？”肯说：“我
我办公室里有人建议价格是12美元。
对吧？”Chain点了点头。“而你拒绝了。”
“好了，就这样吧。我不想卖。”
现在。
我们现在在男厕所里。价格是
不同的。”
杰登说：“你肯定有价码。”
“好的，”肯说道。 “14美元。”
查德怒不可遏地离开了，
他差点一头撞在门上。
大约一周后，西加洛夫打来电话
朗根。别胡闹了。他说：
“我们会付你14。”肯说道：“桑迪，
你们根本不明白。我把它提供给了
“你付14美元。”香农说，“不，那个
这项提议不予考虑。[笑声]
“我不明白，”西加洛夫说。肯
他说：“就这么简单。你曾经……”
机会。你拒绝了。我已经
我重新考虑了我的立场。我不想
“卖掉。”西戈洛夫挂断了电话。
比地狱还重要。就像，呃，它在里面吗？
呃，《帝国反击战》
我正在修改交易条款。祈祷我不会
不再进行任何修改。达斯·维达
线。
这种情况持续了一段时间，然后
有一天，伯尼叫肯尼，或者呃，肯尼。
他开始给他打电话了。
是的。
他说：“肯尼，帮我个忙。”
把镰刀卖掉就行了。他是
呼吸贴着我的后颈。这种情况是
情况恶化。它让我的生活更美好
难的。直接卖掉就行了。它是
美好的。生意很好。所以，这个
这简直是​​我最大的烦恼。
是的。肯说：“伯尼，你到底是什么人？”
在说什么？你不明白吗？
就好像，我是唯一存在的东西
保护您免受 Sigleoff 的侵害。如果我卖掉，
他会转身解雇你
屁股。他无法忍受看到你这样
成功并获得任何方面的认可
在达隆取得成功。你知道，那不是
他。”不过，伯尼又像那样。
出乎意料地，我对这些东西很信任。
他说：“不，不，不，不。桑迪需要
我。我是唯一支撑着它的人
公司。我是个大男孩。我能应付
他。请赶紧卖掉吧。让我的生活
更轻松。呃，这很有趣。我认为
实际上正是这种信任的天性
伯尼。尽管他有点……
粗犷的外表使他成为一名伟大的人
领导者，后来又在Home Depot工作
激发了这种忠诚度。他投入了太多
信任他人指引着他。
有时会出错，但它会带来其他好处
人们完全信任他。
是的。于是肯说：“好吧，伯尼，
我会做的，但你要知道，这是你自己的事。
我签署的，就是一份死亡判决书。”
1978年初，肯将公司卖给了西加洛夫。和
我认为这基本上是唯一一次
他从自己创立的公司卖掉了股份。
已投资。
但是大卫，他能卖多少钱呢？
即便他打算出售，
肯可不是好对付的。他卖
他从三岁就开始买入这支股票。
你知道具体时间段是多少吗？
我想大概只有两年时间吧
整个故事
从 3 美元起，他的平均入场费是
我可能不知道56美元是多少。
是的。 56 随便
最多可售2550。故事是这样的
西加洛夫最终召唤的地方真棒
然后说，好吧，我们就这么做吧。
电话。你开价，我定会
就按这个价格买吧。肯恩得了2550分。
他接着问：为什么是奇数？还有肯
一切顺利，看起来我们并没有……
这里面可是有相当激烈的讨价还价。
[笑声]
超好的。超好的。
1978 年 1 月，Sigalof 收购了 Ken's
持有股份，目前拥有近100%的股份。
除了天主教徒之外，这家公司
布鲁克林的一座教堂。
是的。正如预料的那样，事情果然如此。
是的。正如预测的那样，三个月
后来，西加洛夫解雇了伯尼和亚瑟。
还有 Handyan 的审计经理，一个家伙
名叫罗恩·布里尔。罗恩获得……的原因
西加洛夫的假装也被解雇了。
特朗普的指控是……
他们三人违反了国家法律
劳动关系谈判规则
与工会合作。信号关闭开始分娩
针对他本人的关系调查
公司会编造借口解雇员工。
他们。这家伙真是个坏蛋
曾是。
是的。这里究竟发生了什么？
我认为，西格洛夫做不到这一点。
虽然外面仍然有很大一片区域。
持不同意见的股东
做出这个决定。但现在他拥有了
基本上整个公司都是这样，他就像……
“太好了，我想巩固权力。
我必须成为这里要找的人。
是的。因此，在Home Depot的传说中，有这样一个著名的故事：
解雇事件发生后的第二天，伯尼
飞往纽约去看望肯。
肯尼。他们坐下来吃早餐
在华尔道夫酒店的孔雀巷一起
历史酒店。
这是1978年4月。
是的。伯尼简直要崩溃了。他是
吓坏了。他就像在说：“肯尼，这是……”
糟糕的。我今年48岁。我没有
任何节省。我没有任何资产。我
我无法养家糊口。 Sy要来了
请你处理一下这个劳资关系案件。
我不知道。我可能要坐牢了。什么
我该怎么办？”肯说，
“伯尼，放松点。你刚被踢了一脚。”
那头戴着金马蹄铁的驴。
[笑声]
顺便说一句，这是原话。
因为现在我们要开始做这件事了。
你跟我提起的那家公司。所以，
听众朋友们，我们尚未透露……
在《速度与激情》系列电影上映的这段时间里，一些
几个月前，他们曾有过一次
肯飞来飞去时我们聊了起来。
去参加所有这些商店开业活动的时候
伯尼正在丹镇开一家便利店，我
我想应该是德克萨斯州休斯顿。是的。
德克萨斯州休斯顿。
而伯尼本应该说，你
我知道，对此我感到很兴奋。这是
这是目前为止这个故事的最佳版本。而他
看着肯，肯好像在说：“为什么……”
你现在心情低落吗？还有伯尼
他说：“因为……”
有人要把我们赶出去。
商业。我脑海里一直萦绕着这样一个想法：
完美的家居装修商店，以及
事情并非如此。” 这只是个问题
还需要一段时间才能有人去做这件事，而且是
我要拆掉这家店，因为它……
只是一个结构上更好的企业
模型，更好的想法，更好的东西
顾客。所以，你知道，这样没问题。
但是，肯却说：“好吧，告诉我。”
伯尼已经开始了
学一点。他就像是，“嗯，
嗯，如果我告诉你，那你就知道了。
目前只有我知道。所以，我其实是
我会把它留着。
肯说：“不，拜托，伙计。告诉
我。”所以现在肯也知道了这个想法。
伯尼一直缺席的原因是……
大概情况是，他刚刚下到
去拜访他的一个朋友，另一家零售店
圣地亚哥那边的人。
他的全名是索尔·普莱斯。那
索尔·普莱斯
Price Club，然后呢？
最终演变成 Costco。
是的。是的。是的。伯尼泄露了……
肯对我说：“嗯，我去了
去见扫罗，他有了这个新的……
他即将推出的店铺概念
就在圣地亚哥。” 我正在告诉
伙计，这将会彻底改变一切。
整个零售业。它只是一个
迟早会有人带来
索尔的硬件概念让我们感到困惑
从商业到各种其他
类别。我们最终都会走向这条路
恐龙。他把这东西叫做
价格俱乐部。而这个想法就是建造仓库。
仓库
就是这家店。 [笑声]
顾客
进来逛逛仓库吧。所以
没有后屋。整个广场
我们花钱购买的录像
我们的租赁面积是可购物的平方英尺。
是的。不仅如此，而且没有
分销商、批发商或其他任何形式的商家。
Price Club是批发商。他们是
直接从……购买商品
制造商以批发价和
然后稍微做些营销推广，
卖给消费者。这太糟糕了
圣地亚哥其他所有人都离开了
水。
他们甚至都不付钱让人走路。
四处走走，把标签贴出来。我是说，
实际上就是人们进来而已
仓库和直接购买商品
托盘。这几乎没有任何成本。
商业。
是的。而且没有任何理由可以解释这一点。
在硬件方面不应该同样有效。
不久的将来，会有人
请参阅 Price Club。他们会这么做。
硬件方面，我们将退出。
商业。所以，[笑声]
几个月后，这里又缩减了规模。
在纽约华尔道夫历史酒店享用早餐
约克。肯说：“伯尼，
你被解雇是一个机会
对我们俩来说，这是一生的事业。你，我，
亚瑟，我们也把罗恩带上吧。
我们要去创办那家公司。我们
我在这里找到了金马蹄铁。
是的。
伯尼很兴奋，但他说道：“嗯，
但有一个问题。那么……
钱？我和亚瑟一分钱都没有。
这在这里并不是一个方便实用的概念。
我们正在讨论的是一个仓库，但是
还有很多东西我们需要放进去
在其中。是的，
这里不是普莱斯俱乐部。我们不卖
卫生纸和水瓶。是
出售电动工具等昂贵物品
还有木材。我们需要大量资金
放进这个东西里。
是的。伯尼和亚瑟已经离开了。
做了一些工作，勾勒出了草图。
经济形势可能是，而且他们
意识到即使是最能干的丹也……
年收入约300万美元。我
认为这些门店可以达到700万、800万、900万的销售额。
收入方面。我们不仅要
库存约8000件商品。我们将要
库存商品25000件。它不是10000英尺。
像劳氏（Lowe's）或汉迪丹（Handy Dan）这样的商店。这是
将会是一个占地 6 万平方英尺的商店。我
这意味着我们需要资金来实现这一点。
发生。
是的。所以，肯说：“别担心……”
钱。那是我的工作。我得到了它
已经涵盖了。”稍后会详细说明。那么，
伯尼同意了。他说：“哦，好的。”
但我得去找个人谈谈。
首先。我得回圣安德烈亚斯了。
迭戈，然后去见扫罗。”
是的。伯尼回到了圣地亚哥。
他坐了下来。他和扫罗共进晚餐。
他解释了整个情况，
Handy Dan公司解雇了劳工
来自 Sigalof 的关系诉讼等等。
扫罗把这一切都听了。他说：
“伯尼，你觉得自己有才华吗？”
伯尼说：“是的，我想我是……”
很有才华。我在……方面做得很好
汉迪安。”索尔说：“你认为你
有能力建造某物，
创造一些东西，在你的……上完成这件事
自己的？”伯尼说：“是啊，是啊。”我认为
“这可能会非常成功。”索尔
他说：“然后叫西戈夫滚蛋。”
然后就这么做。”就这样
有了索尔的祝福，伯尼就入选了。而且这
留住索尔·普莱斯（Saul Price）很重要。
陷入循环是因为伯尼正试图
请确认，您是否也要……
将家居装修有意义地添加到
你的想法是什么？我的意思是，这是一个
惊人地相似。他们他们会
随着时间的推移而出现分歧，我们将讨论这个问题。
所有不同之处，但音调是
顾客一定会喜欢它，因为
我们将提供最低的价格。
我们只能拿到30%的毛利润。
利润率而不是行业现状
这是五金零售业的标准做法。
时间，45%。还需要一点时间
与 Price Club 不同的是，
实际上认为他们会拥有
最佳选择。我们有数不清的
SK 的。
我们将会有大量的SK（严重事故）
Price Club 和 Costco 著名的低偏度
数数。
我们将拥有最好的。
选择。我的意思是，伯尼认为那是
对使该模型正常工作至关重要
因为它必须是一个一站式商店
任何你想完成的工作。你
不想去室外草坪，
先去园艺店，然后去木材厂。
还有工具店等等。是的。
成为仓库管理员解锁了[嗤笑]
将所有这些东西放在一起
第一次拥有一个统一的屋顶。
但这与普莱斯俱乐部不同。
仅包含 4,000 件商品的模型。
他们需要有25000个SK。
这些仓库和工作涉及吨位和
有很多供应商会履行承诺
答应我，如果你要做某件事，
它是购物的一站式场所
你正在完成的工作。和
此外，还有另一个很大的区别。
人们知道如何购买卫生纸，
如何使用卫生纸。
他们知道怎么买一大罐坚果。
然后吃掉一大罐坚果。他们不
知道如何搭建露台。
是的。他们不知道如何安装
百叶窗。他们不知道如何安装
地面。你需要这方面的真正专业知识
为实现这一目标铺平道路。
是的。
所以，我们已经可以大致看出这一点了。
我认为有两个巨大的区别。
伯尼只是想确认一下情况。
说你这样做不对，因为
Price Club 实际上并没有为此做好准备。
一支拥有专业知识的队伍
运送大量的SK。是的，我
我认为伯尼确实需要
索尔的一番激励演讲，他还想
确保
是的，
扫罗也不会这么做。
是的。
好了，我们还是回到钱的话题上来吧。那么，是谁？
肯尼知道谁很有钱吗？
而且流动性很强，也只是
疯狂到足以支持一家新零售店
这里的概念源于70年代的这一切。
通货膨胀率和利率均为 20%。和
听众朋友们，这是……的一部分
本集讲述了我们如何……的故事
罗斯·佩劳几乎拥有大部分股份
家得宝。
是的。 70%的家得宝都是因为肯
把所有人都送到达拉斯。他们相遇
他们和罗斯敲定了一项交易。
秘鲁将出资用于什么？
成为家得宝。
200万美元。
以200万美元换取70%的股份
公司。
除了最后一刻，伯尼总是搞砸。
达成交易。他和罗斯就此展开了讨论。
管理风格引发激烈争论
管理理念以及最终
关键在于，你不能这样做。
向上。一切都是从零开始构建的。
伯尼开的那辆车，他开的是一辆
老款凯迪拉克
那其实是他的凯迪拉克
能干的丹。那是他的公司用车。
在那里，不知何故，在分离中他
设法保住了。但就像以前一样。这是
不是那种昂贵的新款，你知道，高档货。
凯迪拉克。这是一辆老式豪华凯迪拉克。
佩罗说：“嘿，好吧，这是……”
对我来说很重要。我的兄弟们，我的兄弟们
在EDS公司，员工们不开凯迪拉克。他们
只开雪佛兰。我们一丝不苟
这里是关于我们的成本。”还有伯尼的
比如，“成本？你在说什么？”
这是辆老款凯迪拉克。
正确的。实际上，务实地说，这
实际上，这完全符合你的观点。
精神。
是的。然后罗斯就说：“不，不，是……”
事物的原则。
这是两件事之间的症结所在。
第一，伯尼说：“不，我们应该……”
实用主义者。我们不应该效仿某些做法。
“愚蠢的道德绑架。”但是，
你把这件事当成一件……
是你们公司的某个部门，对吧？
确切地。你把我当成……
又是员工。
这是我们公司。你是
金融家。
呃，感觉不太对劲。
是的。所以，他搞砸了这笔交易。而这
这可能是代价最高的争执
在整个商业史上。
让我们来看看。我会在这里现场计算。
空气。所以是70%
市值达3500亿美元。是的。
他们进行了大量的稀释工作
方式，但随后又用大量手段予以抵消。
此后还进行了回购。最终结果是
最初的种子投资者们在Home
今天，如果他们一直坚持下去的话，仓库
通过，大约有91%的
它们最初的百分比
公司。是的。
所以罗斯·佩罗坚持要一辆凯迪拉克
他为此花费了223美元。
十亿，
[笑声]
假设他持有。假设他会……
握住，
对，顺便一提，肯确实这么做了。
他仍然持有全部股份。是的，你
没错过听到本在那儿。呃 230
十亿。那可是十亿美元。
我的天哪。
所以他们完蛋了，对吧？我是说，
能找到的地方不多
首都。这东西需要大量的
启动资金。
是的。对于普通人来说。但是，呃，他们
这里请到了肯·兰贡，最棒的
史上最伟大的投资银行家。所以他
他说：“不，是啊，没什么大不了的。你
我知道了。你知道，那就是
罗斯的做法相当强硬。我这就去
去召集其他投资者。
相反，我们会组建一个辛迪加。
一起。好的，我们开始吧。
为此重新制定协议。而不是
投资者获得70%的股份，让我们给他们
这次给他们50%。亚瑟看着
他接着说：“等等，你的意思是说我们……”
步行能买到更好的东西。
远离罗斯·佩劳？”肯
回答说：“亚瑟，在零售业
商业中，当你卖不出去东西的时候，
你把它记下来。在我的行业里，当
我们卖不出去东西，我们[笑声]
做好标记。
太棒了，（倒吸一口气）
这有点过分了。我在我的
注意，这里发生的事情是当你……
与一方进行谈判
涌入所有资金，
他们拥有谈判筹码。
他们拥有谈判筹码。但肯出去了
他找到了 40 个不同的人。
是的。分批投入5万美元。
是的。所以肯基本上就是写这本书的。
列出条款清单，然后就直接开始了
在这些人周围说：“做
你想接受这样的条件吗？
如果你是一名风险投资者，那大概就是这样。
或者，如果你是一家创业公司，这就是区别所在。
你们之间可以自行制定条款
保险箱和写字的号码
估值，然后就只是……
人们纷纷涌向这个数字，而不是
领投方提出定价。
圆形的。他们可以决定数量。
而这个数字通常是
对你没那么友好。是的。呃，
你自己写下的数字
安全的。
是的。这句话依然很棒。
这是一句很棒的台词。
完全概括了肯尼的为人。好的，肯
拿到钱。他们都回来了
他们齐聚洛杉矶，开始工作。
以及股权结构表的构成方式
现在投资者持有50%的股份。肯得到了
5% 作为交换，你知道，就是投入
共同完成这项交易，找到资金，
我认为他加了类似这样的东西。
他自己的10万。
是的。他投入了10万。
然后是亚瑟、伯蒂，以及其他所有人
管理团队将获得 45% 的份额。而且
这一点，是家园的创始人。
仓库已准备就绪。是伯尼、亚瑟和
肯
目前是这样。
是的，他们缺少一种超能力。
零售业复仇者联盟需要你
团队。
是的。是的。好，我们就来谈谈这个吧。所以，
伯尼和亚瑟回到洛杉矶，他们
开始工作。第一个问题是：
好了，我们要把……放在哪里？
第一家门店，第一个仓库？和
你知道，就像我们刚才谈到的，仓库
价格昂贵。洛杉矶并不好，因为
房地产价格非常昂贵。那里
没有很多空置的仓库。
大约。而且，汉迪·丹仍然
那里。 Handy 仍然是最好的运营商
在业内。
如果我们从我们开始，也许不太好。
这里以前是后院。我们应该走了
国内其他地方。所以，他们
开始四处打听其他机会
可以去的城市。在他们能够做出决定之前
虽然他们身处某个地点，但他们
他们还在洛杉矶，就听说有人
其他人已经抢先一步，已经
去过圣地亚哥，看过普莱斯俱乐部，
然后他创办了Price Club。
用于家庭装修的硬件。和
它就在洛杉矶。这是一家商店
名为Homeco。而它是由这个狂野的家伙运营的。
一个名叫帕特·法拉的人。所以伯尼和
亚瑟，他们去商店看看。他们
走进去
这正是伯尼的设想。
是的。这是一个占地13万平方英尺的仓库。
它要大得多。
那根本就不是家得宝。这是家
今天仓库
正确的？它比早期的那些要大得多。
那些即将开业的家得宝门店
比如 60 65,000 英尺。
是的。它拥有所有硬件和家居用品。
你能想象到的改进项目
堆积如山，直抵天花板，而且价格不菲。
比消费者以往见过的任何价格都低。
前。在零售议会中，
这里提到的策略叫做堆叠它们
高高地，看着它们飞翔。
我的意思是，这简直是天上掉馅饼。消费者
走进去，他们就说：“我的天哪，
这太疯狂了。这很有趣。就像
我们在沃尔玛那一集里，他们……
在停车场表演疯狂特技。
是的。疯狂的抢食。
是的。
于是伯尼和亚瑟给肯打了电话。他们
说：“嘿，我知道这不是计划好的，
但我们已经完全找到了这个东西
就在洛杉矶本地烘焙。飞出去。我们开始吧
我们三个去找这个叫帕特的家伙谈谈。
看看我们能不能直接从他那里买下来。
买下这家店。去Homeco买东西。”于是肯飞了。
我进去了，我打算读一下伯尼的……
接下来会发生什么，请看这里。
Pat，就是Homeco的老板，你知道的。
这位操作员迟到了一小时。
去他自己的店里。当他最终出现时
起来，那个留着巨大爆炸头的野人
发型师穿着一件粉蓝色丝绒连衣裙
那套休闲西装小了一号
对他来说。他的屁股从后面撅了出来。
他的裤子。他的衬衫扣子没扣上。
他胸口一半的位置都露出来了，而且他展示
各种各样的金链子和一个大老物件
金表。肯尼看了亚瑟一眼。
也就是说，“这就是你对……”的理解吗？
开玩笑吗？”但帕特·法拉赫是最
我们当中最有创造力的人。
帕特对零售业的理解与米开朗基罗的相似。
是为了艺术。 [笑声] 至少是这样
会议结束时，肯说了些什么？
结束了。或者像我听肯说的那样。
形容一下，帕特比任何人都疯狂
他是个臭虫，但他是个天才。
我的意思是，这很疯狂，没错，但这就是……
缺失的那一块拼图。你已经拥有
零售商伯尼、亚瑟金融公司和
行动中，肯找到了钱，并且
某种程度上，这是维系这一切的精神纽带。
他们组成了一个团队，但他们还没有……
那位天才商品推销员即将
围绕供应商展开讨论，弄清楚……
你能从他们那里买到的最好的东西
最佳条款。对什么有敏锐的嗅觉
消费者想要什么，并确保找到
这些物品来自供应商。巧妙地
想办法把它展示出来。是的。和
以及定价和包装的外观
喜欢刺激消费者购买
狂热。
你必须在店里营造气氛。
是的。是的。这就是整个宇宙
拍。
所有 Pat。哦，天哪。太多了。
关于帕特的传说，包括他的驾驶经历
叉车穿墙等等，等等。
ETC。
是的。那不正是他们想要的吗？
他们想拆掉一堵墙，但他们做不到。
取得许可证。于是帕特就开车走了
用叉车开进去。当检查员
他走出来说道：“我不知道。”
有人说这是一场意外，但我们
必须把这堵墙拆掉。
现在。”
是的。所以，尽管，你知道，
他们对帕特的性格有所保留。
签署购买意向书
来自 Pat 的 Homeco，这款全新的
伯尼和亚瑟所在的公司
充沛的。他们获得了200万美元。那是
远远不够做任何事情。
我的意思是，他们正在按照……运作
我预算很紧，但我会来的。
回到那个话题。
是的。是的。于是，他们开始深入挖掘……
对Homeco进行尽职调查，他们
发现虽然帕特是个天才，但所有
收入、所有销售额、所有
客户需求，这一切都是真实的。
商店本身实际上已经破产了。
因为帕特一直没有支付任何费用
他的供应商。
帕特需要一个亚瑟。
是的。是的，他确实有。他刚刚
忽略供应商的发票
你知道，我们给他寄了30、60、90个。
几天后。
我的意思是，这听起来很恶毒。我明白了
感觉他做的很多事情都是
无能。是的。不是
不，呵呵，是的。是的。并不是他
他试图偷钱。那是
他真的不知道该怎么做
经营一家企业。他就像，我就走了
你去把东西买回来，然后我再去卖。
而他们将其作为应收账款的一部分带入。
审计人员应尽职调查此事。
嘿，这些是财务报表吗？
正确的？审计人员确定，
不，这家店的利润率并非如此。
远未达到这位业主所认为的程度
利润率是。”伯尼和他的团队也……
把这个消息告诉帕特。还有帕特的
像心烦意乱一样。他就像在说：“你觉得怎么样？”
你的意思是说，这东西将会……
未来几个月内资金会耗尽吗？
我一切都很好。”然后他们会说，
“你做得不太好，伙计。”
是的。但愿上帝保佑他。这就是
伯尼天性信任他人且乐观。
他们说：“好吧，我们不买了。”
家得宝。你会破产的，但是我们
我得把你招进队里。你是
特别的。
在你申请破产之后，我们希望
欢迎你加入我们，成为我们的第四位成员。
我是联合创始人之一，你也要走了
负责商品销售。我们将要
负责财务和运营。
你根本就到不了那里去。
那个，[笑声] 但你要去
进来，你要把它们叠起来。
很高，我们都会看着他们。
飞。
是的。所以，我刚才提到200万并不是
那么多资金。他们必须开始
他们变得越来越有创造力了
思考第一家要开的店
企业正在着手处理这件事。所以它就是这样
它强制执行两件事。第一，他们
必须尽可能获得最长的时间
供应商提供的融资条款。
是的。
所以，你知道，一旦货物到达
这家店就像一个滴答作响的钟，随时可能倒闭。
确保他们能够移动这些
商品。所以，他们不希望他们到达。
除了白天以外，任何地方都可以。
开业前。第二，他们必须
尽量快速周转库存
这样他们就能尽可能多地拿到现金。
顾客付款的门
供应商会在账单到期时付款。这
而这正是帕特没有做的。所以，这个
结果导致大约一半的家庭
仓库在任何给定时间的库存
实际上由以下机构资助：
供应商，这一点至今仍然适用。
是的。
仅仅基于付款条款，因为他们
之前大约可以卖掉一半的商品。
他们欠那些美元。
制造商。第二，他们意识到他们
无力延长付款期限
对他们的客户而言。现在，他们是
我之前就是这么想的，但是……
这意味着他们必须专注于零售业。
像消费者一样的顾客，他们只会……
可以用现金支付，或者，你知道的，用信用卡支付
他们购买一件商品是为了……
与此相比，仓库可以立即获得资金。
企业
因为对企业的期望
我可以在你们店里获得积分吗？他们
不具备提供信贷的能力。
在商店里。所以，就像，当然，如果
你就像个小型项目承包商，
如果您打算用现金支付，我们可以。
可以和你打交道，但我们真的无法和你打交道。
与大型企业合作。所以，他们只有
总体来说，在各方面都非常拼搏
他们业务的某个领域会获得某种程度的认可。
在有限的预算内获得最大的收益，
尤其是在早期。是的。是的。
因此，创始团队，
《零售复仇者联盟》已完成。他们是
全部组装完毕。
伯尼、​​亚瑟、肯、帕特。只有一个
他们还需要一些东西。你知道，
就像一个真实的地点
以及一个名字。但在我们讲述这些之前
故事，现在正是感谢的好时机
我们最喜欢的公司之一，Work OS。
是的。所以各位听众，这里有个决定。
一旦发现这一点，每个公司都会面临这个问题。
产品市场契合度，然后你就开始了
规模化。接下来你打算怎么做？一个大
答案是升级到更高级别的市场，找到你的
首批企业客户。实际上，
这和“家”这个概念的契合方式真是有趣。
家得宝的目标是第一批专业人士，而不是
仅此而已，仅限消费者客户。
是的。而如今，实现这一目标的方式是
工作操作系统。它们让添加所有内容变得很容易
企业客户的需求
要求。单点登录，快速浏览，
权限、审计日志，一切尽在掌握
即插即用的 API。这一点更为重要。
在人工智能时代，产品需要深度
访问敏感数据
有影响力的。但事情出现了新的转折。它是
不仅仅是你的客户和员工
无需再进入你的应用程序了。它是
他们的代理人。
实际上，这是一家非常家得宝
问题。大约是家得宝的一半
销售对象是专业承包商，他是
代表房主购买。它是
用别人的钱去买别人的东西
你在建造的厨房。以及
专业人士的工作范围及其最终成果
客户同意。
是的。经纪人就像专业人士
软件。他们登录并采取行动
代表部署这些设备的人员。
除了大多数团队连接它们的方式之外
今天使用的是共享 API 密钥还是借用的密钥？
人工干预，情况更糟。这就像
把信用卡交给你的承包商
还有你的家门钥匙，只希望……
房子从另一边出来
[笑声]
或者我的新浴室，或者，是的。
身份验证过去仅仅意味着证明
你就是你。现在这意味着要证明
你的经纪人有权这样做
就像你现在正在做的那样具体的事情
限制。这就是工作操作系统所具备的。
构建了整个技术栈。所以他们的新
系统工作原理是气闸，而不仅仅是检查。
代理可以调用​​哪些工具？它检查
用户的原始意图，以便
你派去重做的代理人
厨房没有决定拿出一个
餐厅的承重墙。
你知道权限会告诉你什么
代理人可以做到。工作操作系统气锁检查
实际上，它是被要求这样做的。转弯
这些是截然不同的问题。
正确识别代理人身份是关键所在。
进入企业圈。现在是
这就是 OpenAI 光标困惑度和
Sierra 和节目的朋友们
人为因素以及其他数百家公司
AI初创公司基于工作操作系统构建。你可以
访问 workos.com 了解更多信息，然后告诉我们
是本和戴维派你来的。全部
正确的。那么，这家公司是如何诞生的呢？
亚特兰大？到目前为止，我们一直在谈论……
关于加利福尼亚州。
所以，在Homeco插曲之后……
将帕特招入团队，
顺便说一句，我们应该说所有这些人
那些亏钱的投资者，帕特感同身受。
糟糕的是，后来他会把他们交给他们。
他持有的家得宝股票
相当于他们所拥有的价值
在他第一次尝试制作它们的过程中迷失了方向
所有的。你知道，如果他们坚持下来，那
这将带来巨额财富
他们。
非常非常长。他们坚持了下来。是的。
所以他们很快就决定了
正如你所说，本，亚特兰大，两个人
原因。所以第一，人口统计数据
东南地区不错，很有发展前景。它是
郊区扩张势头强劲，
即使气候条件恶劣
70年代。但与加利福尼亚州不同的是
东北部地区已经建成，
好的房地产地段仍然很抢手。
价格很便宜，而且那里就能买到。
这就引出了第二个原因。
他们选择了亚特兰大。说到好
房地产位置，它们最终
从JC那里拿到了一笔很优惠的价格
彭尼百货，你知道，就像那种大型全国连锁店。
百货连锁店。
是的。转租他们的几处房产
位于亚特兰大的地点。 J Penney曾
成立了一家模仿Kmart的子公司。
这就是《金银岛》的由来吗？我当时
试图模仿Kmart。是的。
啊。
是的。它位于东南部，而且
它被称为金银岛。他们有
地理位置优越。我的意思是，J.C. Penney
就像一家大公司，一个大国家
这家零售商拥有一支优秀的房地产团队。
但金银岛子公司
它不起作用，而且失败了。所以
他们提供这些疯狂的硬件创业项目
《金银岛》中的四个家伙
亚特兰大郊区的地点
作为转租，对吧？
是的。作为转租。是的。至少
开始。所以伯尼、亚瑟和帕特，他们
他们全家收拾行囊，搬到了
亚特兰大，但现在他们真的需要一个
姓名。他们已经掌握了地点信息。他们
可以开设这些门店。所以，他们雇佣了
一位营销顾问提出了一个
有一个绝妙的想法。迫不及待地想展示
把它交给团队。
坏伯尼的整个计划。这是一个
字面意义上的。得到它？简直太棒了。
你是伯尼。伯尼，你太坏了。和
我们将拥有这一切，你知道的。
广告宣传将由你发起
身陷囹圄。他们把我放了进去
为了这个价格就要坐牢。他们太……
好的。
这就是他们的惯用伎俩吗？我
这就是那套把戏要呈现的效果。
是。无法理解他们为什么会
想说他是坏伯尼。
是的。
哦，那太糟糕了。
他肯定是个骗子，因为
这些价格太低了。 [笑声]
这当然正是贷款的目的所在。
警官想在银行听到消息
你是，我的意思是，说到存在
他们很顽强，总是不断地前进
向贷款人寻求资金，并试图获得资金
他们可以购买库存，但他们
他们只是想弄点贷款，好让他们能跑起来。
这家公司。
是的。 [笑声]
所以很明显，伯尼的一切都很糟糕
呃，这行不通。所以肯去了
他组建的投资集团
征求意见以及其中一位的妻子
投资者建议选择家得宝
而且它会粘住。现在这些人一个都没有
我写过关于这个的文章，所以我不知道这是否属实。
是否是该过程的一部分。我不
不知道是故意的还是无意的，但是
呃，家得宝（Home Depot）的首字母缩写是什么？
今天的股票行情如何？
还有股票行情显示屏。是的。高清。在哪里
他们是不是被桑蒂解雇了？
斯蒂格洛夫？ Handy Dan HD。 [笑声]
不错的小呃
可以称之为调整吗？轻轻点头。是的，
让我们往好的方面想。
轻轻点头。
是的。
但结果却发现，这位顾问
想出了坏伯尼的构建方案
并非完全浪费时间，因为他是……
建议他们采用
他们公司的颜色是橙色。
因为它会很显眼。而且因为
本，就像你说的，他们正在努力
价格如此低廉。
他们可以购买类似马戏团帐篷的材料。
用于橙色马戏团帐篷的帆布
将其用作标牌，并节省资金
那。就这样，橙子变成了……
家得宝颜色。完美的。
这真是太棒了。我是说，
它独具特色。
橙色围裙很显眼。它是
独特。这很棒。
是的。
所以，这就直接引出了开场白……
亚特兰大的前两家家得宝门店
1979年6月22日。
他们同一天开了两家店。和
这一切发生得非常快。这
距离伯尼
亚瑟和罗恩被汉迪解雇了。
担。
很明显，这一切发生得很快。
当你看到这些照片时。
听众朋友们，我们会放一些进去的
电子邮件。这显然是一款大型硬件。
在Kmart超市内经营的商店。我
意思是，它看起来就是这样。他们
在所有书籍中描述这一概念
他们写了所有这些记录
早期家得宝的庞大规模
仓库拥有高高的天花板和
商品堆积如山，直抵天花板。
但早期的照片，我发誓
Kmart或者J C Penney之类的商店。
感觉天花板很低。架子
目前的状况就像标准一样。
Kmart风格的货架。这没什么大不了的
就像你熟知的家得宝一样
今天。地板有点像这样
莱诺利姆型地板。是的，
他们……他们在卖台锯。
还有锤子和木材，呃……
折扣
Kmart仿制品。是的。
是Kmart的仿制品，对吧？第二次使用真实
财产。
是的。是的。是的。有一些漂亮的
围绕这一切，流传着许多有趣的传说。
首批门店开业。首先是
就是他们决定要去
规模庞大，把大部分预算都花在一个巨大的项目上。
周末报纸上刊登的报纸广告
一周的时间，你知道，真正推动你如何
想吸引房主光顾你的商店。
嗯，周末报纸投递服务非常……
与房屋所有权相关，
所以他们才开了四家店。
现在意味着两个，但很快又会变成两个。
因为他们想，所以一个地铁线路上的乘客更多。
就像我们那集关于Trader Joe's的节目一样。
将广告费用摊销出去。
如果你突袭一个地方地理的
广播、电视、报纸
这样你就可以勉强证明……
如果所有这些营销费用加起来，成本是多少？
你们在不同的邮政编码区域都有门店。
城市各处都能从中受益。
来自同样的营销渠道。这就是
实际上，他们的行动方案是这样的。
接下来45年的竞选活动将在一处举行。
城市，饱和那个城市，变成数字
先去一个城市，然后再去下一个城市。
不喜欢在这里零星地开设一些商店
那里。不，要用武力攻入城市。
是的。是的。是的。所以，这一切听起来都不错。
表面上看起来是这样，但实际上却出了点差错。
报纸广告未刊登。所以，他们得到了
哎呀。没人知道这些商店。
开始。相反，伯尼和商店
员工，例如零售工人
在商店的地板上，
他们走到停车场
两家商店，都挂着很多招牌。
广告宣传他们正在赠送
免费发放1美元钞票来吸引人们
[笑声] 商店。
一个吉利的开始，呃，家得宝
这里。另一个伟大的传说
第一家门店开业就是那一晚
此前，两位店长
这两个地方汇合了。他们有
我想到一个好主意。他们将要
给创始人留下深刻印象。他们有一个
清洁人员进来把……擦亮
勒诺姆地板，令人惊喜
早上到岗的所有人。
一切都会看起来很棒。还有帕特
法拉凌晨四点左右就来了，
开幕当天。他看到了
地板光亮如镜，他就会发疯。
哦，对，那就像一件……
这家公司几十年来一直都是这样。
他们都像这样工作。
凌晨时分，事情是这样的：
正如整个文化所预期的那样
如果你没在睡觉，那你就是在这里。
在职的
而且也很有趣。就像它是……
聚会，我们整天都在工作，
我们都这样做。
是的。 [倒吸一口凉气] 所以当帕特看到这些
看到一尘不染的地板，他崩溃了。他
给伯尼和亚瑟打电话。让他脱身
床，然后他们三个进来了。
他们开始驾驶叉车横冲直撞。
商店地板被刮花
lenolium。看来当时很忙。
帕特说：“我们不能让这种情况发生。”
干净的。看起来好像没人来过。
这里。”
这样做会传递错误的信息。我认为
他们还撒了一些锯末。这
应该是人们聚集的地方
正在积极参与项目的人
在他们的项目进行到一半时加入，
他们就像穿着工作靴一样，你知道的
这家店应该给人一种场所的感觉。
你不怕犯错。我们需要它
像家得宝（Home Depot）的店一样破旧不堪。
是的。伯尼关于此事的引述是……
他会写道，我们的商店正在采取行动。
地点。
是的。而且我们还会谈到……
稍后会提到，但这是家得宝的一部分
商业模式以及这家巨头公司的一部分
它之所以有效，是因为如果你处于中间位置。
工作方面，家得宝是……
用于实时补货。
是的。
所以有时候这意味着，如果你是
每天早上路过时都会顺道去一趟
你的工地，有时这意味着
专业。是的。
如果你想修理甲板，而你
意识到，糟糕，我搞错了
然后你可以去美甲店做指甲。
项目。但他们希望它成为
他们可以把它当作一个地方来对待
外包后台仓库
库存可靠，而且你
可以指望，而且你可以进去
无论何时何地，都能及时地满足你的需求。
正在进行一个项目。
是的。无论你是专业人士还是普通人
房主。
是的。它最好确实给人这种感觉。
是的。
另一个经典故事是……他们的
资金限制。他们没有
足够买下所有这些
商品和仓库数量庞大
清点库存并一直堆放到
天花板，但他们想创造
他们为顾客营造了一种假象。
因此，在开业前一周，他们
商品数量不足以填满
整个商店。所以帕特·法拉赫称之为
Delmare Cabinet Company，并询问他们是否
可以借，但不能买，借500。
各种尺寸的盒子。所以，
团队熬夜折叠它们
把它们放在周围的架子上
商店。显然，我还没见过
这段视频是他们自己拍摄的。
因为在商店里闲逛，所以就进去逛了逛。
他们的言辞听起来如此精彩绝伦
合情合理[笑声]他们有这个
庞大的库存。他们确实这么做了。
油漆堆也是一样。拍
每人找到 2,000 个空油漆罐
店铺。他们还特别放了一些小东西
标签，这样他们就知道不要
调查也过于深入，但是
把它们堆到10英尺高。
我现在每次去家得宝，我
得开始像敲门一样了
罐头[笑声]和盒子，并确保
他们是，他们是
资本约束不再是他们的问题。
问题。
是的。所以尽管发布会开局不太顺利
前几家店在几
几个月后，他们确实遇到了所有这些问题。
一切就绪，首批门店即将开业
到年底时，哼唱起来……
1979年是他们在那里的第一年。他们开设了……
这是亚特兰大的第三家店，他们卖 7 美元。
仅此一项就创造了数百万美元的总销售额。
例如六个月的运营期
第一年。所以就像初创零售商一样，7美元
两年内销售额达数百万美元，然后在
年底之际，将网络化
第三家店。这完全正确。
他们激进的财务预测
你刚才说的那个本……
他们需要让这件事成功。以及一部分
吸引力在于他们在吹嘘。
出去。我是说，呃，节目里的朋友，
我将提到阿文·纳瓦拉特南。
在本集中，他多次被提及。
对零售业的广泛研究
尤其是家得宝。他发现
早期占比10%到25%。
低于竞争对手的价格。
他们通过各种方式实现了这一点。
正如你所预料的那样，我们也谈过了。
关于 Costco 那一集，他们是……
直接从……接收货物
制造商将托盘装入
店铺。所以，呃，他们可以相对地
利润率低，不是像 Costco 那样低，而是 30%。
这些产品的毛利率以及它们
可以提供这些超值优惠。我是说，
比竞争对手低10%至25%。
零售商。这应该会创造出疯狂的词语
嘴巴。你一定要去看看那家店。我
刚去过那里。他们什么都有。我
我可以吗？我感觉就像在发现新事物。
有很多项目可以做，而且都很便宜。它是
惊人的。
是的。我的意思是，就像 Costco 一样，这还用说吗？
向广大消费者提出的方案。
这是对经典作品的一种不同诠释。
零售三角：价格、选择和
方便。你通常很低
价格实惠、选择丰富、品质优良
方便。他们肯定有
价格低廉，品种齐全。它在
有些方面不太方便，因为
对我来说，最方便的是我可以
从这里走两个街区就到了
五金店。诚然，它的偏度很低。
数一数二，但很接近。该元素，
这种便利方式确实很特别。
你得开车……
无论是在偏远地区还是在西雅图这里，
你知道，在市中心南边，你
知道，就在索德托附近。但
你可以得到一切。你只需要
去一家商店。
就像我们一直在讨论的那样，这是一次旅行。
关于。
是的。所以，模型开始运转了。
速度很快，这里的飞轮正在加速运转。
在亚特兰大启动。然后是下一个
1980年，J C Penney公司把他召回了。
他又说：“嘿，我们终于……”
我要彻底终止这个项目。
《金银岛》那一套。我们得到了一堆
这些地方现在将空置
在佛罗里达州。你想要它们吗？
当然，他们肯定想要，对吧？
整个计划似乎就是扩张。
全国范围内，这真是太棒了
财产。我们应该立即行动起来。
是的。只有一个问题是……
他们的资金已经达到极限。所以在
1979 年的第一个六个月期间
公司运营失败
大约一百万美元。所以，其中一人
这200万美元的启动资金是
1979年被吹走。1980年，也就是第二年。
他们赚了一百万美元的利润。
这简直太不可思议了。这展示了如何
模型运行正常。已经
有利可图，而且我认为基本上会如此。
每年都要盈利
向前。我认为他们有一年的时间
他们的收益是负的，然后
此后，他们一直盈利。
他们一生都与这家公司为伍。
是的。进展神速，但那只是……
没有足够的资金来接管一切
这些租赁合同和这处优质房产
在佛罗里达州。所以，肯，再一次。
兰根说：“没问题，我能搞定。”
我们决定上市。 [笑声]
现在（喘息）
在任何市场环境下，这都是个疯狂的想法。
需要明确的是，我们在这里要表达的观点是：
打算收购一家拥有四家门店的连锁店。
他们现在已经开设了第四家分店。
亚特兰大公立学校
在
当利率达到峰值时，这里就会出现这种情况。
他们的历史最高纪录是 20% 以上。
你能想象这种向沃尔传球的情景吗？
街道？你知道人们不喜欢什么吗？
当利率真正低迷时该怎么做？
高的？购买投机性新股。甚至
虽然理论上，估值应该
实际上，当兴趣出现问题时，可能会感到沮丧。
利率很高。所以，它实际上是一个
现在是投资的好时机，因为……
可以投资股票并获得收益
以比在……更低的成本创造资产
低利率时代。
本，你是说经济衰退……
现在是孤注一掷的最佳时机吗？
看，
叫我沃伦·巴菲特
大卫，你好，[笑声] 但
所以，你知道，肯又一次说，我
明白了。但到了这个时候，他
已不再从事投资银行业务
他自己。他只是个主要投资者。
现在。所以，他无法亲自领导IPO。
他给他在贝尔斯登的哥们儿们打了电话
他强迫他们接受
这次IPO太疯狂了。熊同意了，他们开始……
目标是筹集600万美元。我
我觉得贝尔一开始没兴趣，但后来……
肯给其他几家投资银行打了电话。
有人说：“哦，我们感兴趣。”和
然后熊就产生了兴趣。
是的。
一如既往。
肯知道如何促成交易。
是的。
因此，在600万美元的目标中，该计划
其中一半将用于
扩张资金将投入
佛罗里达州并接管这些租赁权。和
这笔钱的一半将用于
最初的种子投资者套现套现
接近2倍，你知道，就叫它……
在这里待了一年半到两年。伟大的
交易。非常划算。非常划算。正确的。
幸运的是，对于这些投资者而言，
IPO前一周，贝尔给肯打了个电话。
他们说：“嘿，我们拿走了这个东西。”
这是为了帮你一个忙，但在这个过程中
环境，我们不能，我们不能得到
600万美元交易全部完成。我们要走了
得把这东西切成两半。我们
只能卖出300万美元。
所以肯又回到了原先的状态。
投资者们说：“我们只是要……”
让我们的投资继续增长。而不是
兑现金额略低于
2倍，
你必须保持投资状态。我们需要所有
我们筹集到了300万美元
去查看资产负债表，这样我们就可以……
进行这项扩张。
是的。如果你算一下，就会发现
最初的200万美元来自Home
仓库投资集团收购了50%的股份
公司成立于 1978 年。
不在这里以2倍回报套现，
如果这些投资者一直持有到今天，
将会远远地到达北方
50,000倍
返回[笑声]
以他们的资本为代价。请检查我的计算器。
但我认为它比 2 倍要好。
是的。所以，IPO完成了。他们最终
比三略多一点。
他们总共筹集了400万美元。
IPO融资3200万美元
发行后资本化，这
听众是其部分原因。
自IPO以来，它比苹果公司更具投资价值。
你知道，因为许多其他
公司，
英伟达等公司。它以极低的价格上市。
市值极小。我的意思是，你可能会得到
以公众股东身份
估值3200万美元。我的意思是，即使
如果根据通货膨胀进行调整，那就是
今天价值1.22亿美元。想想看
那。一家公司上市的总价为
市值1.22亿美元。它曾如此
还有很大的发展空间。那是
你是如何得到如此巨大的倍数的？
公众可以参与的首次公开募股（IPO）。
是的。但你需要……嗯，我当时是。
我会说你疯了，但是，呃，你需要……
要有远见卓识。我的意思是，它是
以四门（笑声）硬件的形式进行IPO
亚特兰大的连锁店
正确的？
这里不是人类学意义上的，
人人都知道他们，而且他们体型巨大。
家喻户晓的名字，对吧？这是四
亚特兰大的连锁商店。
是的。所以IPO之后，他们会去
佛罗里达。效果很好。接下来，他们前往
德克萨斯州实际上通过收购一家仿冒公司
一个名为“弓”的连锁店如雨后春笋般涌现。
水。呃，那是个馊主意，而且成本很高。
公司花费大量时间重制这些
商店。但他们扭转了局面。他们是
在德克萨斯州取得了成功。然后他们去了
西海岸。他们返回加利福尼亚。
他们打败了汉迪·丹。他们去了
东北。然后是全国其余部分
国家。这家公司就像……
撕。
是的。截至IPO时，他们的股价已经翻了三倍。
营收同比增长。 1984年，他们
已在31家门店上架。所以这就是乔治亚州加
佛罗里达州加上德克萨斯州。他们绝对是
这里是多区域连锁店。
是的。然后紧接着，在
1986年，他们的收入达到了10亿美元。
销售量
拥有60家门店。
他们并没有就此止步。 1989年，他们
超越劳氏，成为最大的家居用品零售商
美国家居用品零售商。还，
1989年，Handy Dan倒闭了。
最终让他们尝到苦头
全新高清。与此同时，家得宝现在已经上线了
全国共开设 118 家门店。
是的。
所以，这里有一个有趣的问题。
这里。我们已经讨论过它们的速度如何
营收达到十亿美元
100多家门店
不到10年就成为全国市场领导者
年，
正确的？有点荒谬。这
至少按照我们解释的那样，这是一个模型。
远的，
显然可以大规模应用，
但你应该在那里有这种感觉。
你脑海中可能会冒出这样一个问题：嗯，这是怎么回事？
他们只有2美元的时候就做了这一切。
百万富翁，却只有一支草根团队？我是说，
这是孤注一掷的策略。它
需要快速增长才能成功
工作。他们需要大量
商店开业第一天的顾客
为了证明所有不同之处的合理性
他们现有的库存以及他们需要的库存
让供应商给他们优惠的价格
尽管他们实际上并没有
他们能拿出哪些证据来证明这一点？
体积。所以我不知道你怎么做
想想
为什么他们能够表现得像个……
即使他们不在，规模公司也一样
规模化了吗？我认为是他们
结合了帕特·法拉赫的侵略性
他和伯尼在Homeco一起组装了
以及亚瑟的
运营和财务方面的天才
勉强维持一切运转
以及许多幻觉
沿途他们可以出售
梦。
如果……的话，兜售梦想也无妨。
梦想成真了。只有当你……的时候，它才是坏事。
向人们承诺所有这些数量，然后
你听不到任何声音。但你知道
具体来说，就是向他们兜售梦想。
制造商的供应商
供应商和融资方都喜欢
尽可能多地偿还债务
将会扩大这家公司
他们筹集的所有债务资本。
所以，这里有一句很棒的引言，出自……
算了，我觉得这有点像地址
这一点是因为存在脱节。
我整个时间都……
理论上你不应该能够
这样开头，我认为就能解决问题。
人民的独特性。我们必须
成为心理学家、爱人、浪漫主义者，
骗子们想方设法让我们的供应商上线。
我们描绘如何
那件事将会发生。最低
价格实惠，选择范围广，而且很棒
客户服务才是真正打动我的地方。
持怀疑态度的制造商会出售
在那些早期岁月里，我们收到了这些商品。
我们没有足够的购买力
现有竞争对手。从纸面上看，我们
无法与汉迪城竞争
汉德·丹，但我们很擅长销售
期货。你现在必须帮我们做这件事。
我们会告诉供应商，因为往下看
沿着这条路，我们将开设50家门店。
最终，我们将成为最大的
该行业。所以，现在是时候行动了。
已登机。就像任何长期情况一样
建立关系的关键在于如何做到这一点
了解供应商，同时
了解他们的动机。然后，
我们激励了他们。我们向他们提出了上诉。
贪婪。我们唤起了他们的热情。
用于新概念。我们向他们提出了上诉。
需要让他们的产品被更多人看到。
这就像是纯粹的意志力在支撑着
同时，好多事情都在忙。和
说服生态系统中的每个人
你是正规的。
这就是为什么你需要复仇者联盟来帮忙的原因。
这，
正确的？出售未来也无可厚非。
只要你让未来到来
真的。
这是美国的企业制度。这
如果没发生，最糟糕的情况是什么？
工作就是你宣布破产，然后喜欢
帕特·法拉，你去参加下一个项目吧。
[笑声]
是的。所以我认为这实际上是
这里是真正讨论什么的绝佳场所
这个模型是，是的，为什么我们现在在这里？
20世纪80年代末
资金充足，这是行动之道。
回到上世纪80年代，为什么没有出现模仿者？
资金雄厚，拥有大量资金，仅此而已
来吃他们的午饭，也做这件事。
嗯，确实有一些模仿者，我的意思是……
其他大型硬件之家
家居建材商店。我的意思是，我一直都是
我想，当时我是去Builder Square公司的。
一个孩子。
是的。是的。是的。是的，没错。这
确实发生了。大量资金涌入
空间试图做到这一点。是的。
Builder Square、Home Club、Homequarters
仓库，豪先生的仓库。这些都是
所有这些模仿者都是在 20 世纪 80 年代涌现出来的。没有任何
它们中有些至今仍然存在。好的。那么，为什么呢？
答案是，随着家得宝规模的扩大，
不仅仅是 Costco 出售硬件。
Costco是一家综合商品零售商。
就像你在开头说的那样，本，
家得宝是一家专营商品的商店
零售商。表面上看，这些东西
看起来有点像。就像家得宝
这家店看起来像一家 Costco 超市。但在
专业零售，这还不够。
[嗤之以鼻] 只是为了体验经典的圣洁
价格、选择和三要素
沃尔玛和好市多带来的便利
亚马逊的所有产品都是建立在……之上的。你还需要
以以下方式服务客户：
完全独特且专属于每个人
专业市场。所以，如果你仔细想想……
像轮胎店和汽车修理店一样，他们需要
提供快速优质的轮胎安装服务
还有汽车零部件，对吧？或者说，是美，对吧？
就像美容需要提供店内服务一样
样品制作和改造。或者甚至喜欢
苹果和百思买，他们需​​要提供
天才吧和极客小队
协助排查故障。具体来说，
以专业知识服务客户。
没有人为顾客服务
除了收银台以外，Costco 的其他区域都一样。
就像你去拿卫生纸一样，
你结账了。
关键在于我们没有
实际上需要那么多人
在店内为您服务。
正确的。正确的。
这就是我们支付员工薪酬的方式。
很多。这创造了很多好处。
模型。
是的。是的。家得宝
基本上
发明了服务顾客的方式
例如家居装修。回家之前
仓库里基本上没有顾客。
硬件维修。就像你
走进一家五金店，发现一家不错的五金店。
运气。如果你知道东西在哪里，
好，你知道，如果不是
而且我们这里是在进行概括。我是
当然，公司里有很多优秀的同事。
遍布各地的五金商店
地点，但当时并没有这种想法。
呃，我上周去了家得宝，因为我
当时正在为此做准备，这是之后发生的事。
我读过一些书，你知道，然后我
看过所有关于家的东西了。
Depot独特的文化及其
对服务顾客的执着
高于一切。我们放下一切
为了服务顾客。和
甚至还有关于人们的故事
总部谁会接电话
会议进行到一半，突然打断
企业工作，因为他们实际上
需要接听一个电话，来电者是
在店内与顾客一起解决问题
客户的具体需求。我的意思是……
文化就是这种服务，
以客户为中心的理念。
本本，我注意到你说了呃
总部设在那里。我不认为家
该仓库设有总部。
没错。他们有一家商店
支持中心，因为总部
仅仅是为了支持商店运营而存在的。
是的。是的。亚特兰大的家得宝
公司地址是商店支持
中心，而不是总部
公司。
但这样命名很有力量。
将这种理念融入到文化之中。
完全。完全。
所以，我向你保证，我不是那种秘密的人。
购物并试图寻找这些
问题，但我当时正在复制一份
我当时在那里的时候，我问了钥匙。
想想他今天过得怎么样。和
这大概是第八个合伙人了。
走过那里，发现里面全是粉笔灰
职员。而这个人，说出了那些话
他嘴上说着：“一切顺利。我……”
比如我待办事项清单上的八件事
今天。我一个也没收到。
因为顾客永远是第一位的
我遇到过很多有趣的客户
今天确实出现了一些问题。我的意思是，确实如此。
这就像一位非常真实的顾客
服务导向
心理。
是的。我会说，这就是文化。
时至今日，仍然有些波折。
我们一路走来将会到达的路。但
我说“家”的真正含义是什么呢？
Depot发明了什么来服务
该细分市场中的客户含义是：
在 Home Depot 出现之前，没人会教
客户如何完成他们的
项目。就像你只是个DIY爱好者一样
房主，你没有办法获得
关于如何建造露台的知识或
如何重新铺设浴室瓷砖。比如你
可以去书店买一本操作指南。
书。也许如果你能找到一个
懂行的承包商
正确的？确切地。但人们想工作。
在他们自己的家中。这是独一无二的
家得宝想出了一个办法
它们可以规模化。他们实际上需要捆绑销售
通过他们的产品进行教育
向顾客推销产品。而不是
出去单独聘请教师
那些将在家乡开设诊所的人
他们只是从仓库招聘员工。
专业人士
工匠、承包商将前来成为他们的
商店里的零售人员。进而
他们创造了一种文化，那就是，嘿，任何时候
顾客进来问你该怎么做
停下你正在做的事情。你
知道怎么做这些事。并解释
把它给他们。给他们看看。买些产品
出去。教他们如何建造他们想要的东西
想建造，
真是太疯狂了，对吧？如果你有一个
一份薪水相当高的工作
承包商，转换方向并采取
零售工作通常不是人们自愿选择的。
宾果卡。
说得对。你会想到
表面上看，这太疯狂了，这是
所有模仿者都忽略了这一点。他们只是
雇用普通零售员工，例如
沃尔玛、好市多或塔吉特都有。
诸如此类。实际上，
如果你是技工，
很有可能，一个家
你或许会喜欢仓库管理员的工作。所以，
回到这里，我不知道，就叫它吧
1985年，1990年。想象一下你是一名水管工，
你是电工，或许你是……
木匠。
当然，你可以在其他方面赚更多钱。
在家工作比做其他生意更划算
仓库，但成为承包商并非如此
简单的。即使你很成功，
第一，它不稳定。现金流不稳定
而且难以预测。第二，它需要一个
开车很多次。然后是三，是
体力劳动。比如，你要去哪儿？
如果你老了该怎么办？你要去哪儿？
如果受伤了该怎么办？你是做什么的
如果你不能工作，你会做什么？你
你有退休计划吗？嗯，如果你是
在一家大型工会企业做工会工作，你知道的
商业建筑商，当然。但是如果
你从事住宅项目，你是
可能没有加入工会。你可能
没有退休计划。你
可能没有备用方案
节省。
好的。现在，家得宝进驻小镇了。
他们正在招募人员。这是一份稳定的工作。
与其他人一起度过固定的时间
就像你一样。你不需要开车
大约。你不需要管理
客户。
是的。
你需要补充货架上的商品，但是……
不是苦役。它非常吸引人。
而且这样做还有各种各样的好处
家得宝长期这样做。这
其中最明显的一点是，如果一个前任
你的店里有技工在工作。
他们与一位试图做某事的客户会面
非常简单的项目。嘿，我需要
粉刷我家客厅的墙壁。你
这样做，就会有专业人士帮你挑选。
找出你需要的所有正确的东西并获取
适量的油漆。你突然
感觉充满力量，你会想，你知道
什么？接下来我打算试试石膏板。
时间。以及您在 Home Depot 的购物篮大小
多年来，你的规模不断扩大
如果你的项目不断增加，那么你的收入就会越来越高。
拥有良好的教育和优质的服务。
所以今天我们谈论的这些。
听起来不错，我可以去
与家得宝的员工交谈
他们过去从事技工工作，而且
可以帮助我完成我的项目。
你得想象一下回到80年代，
90年代，互联网出现之前，以及之前
YouTube，
这是你唯一的出路
甚至能够尝试一下
作为房主，学习如何做到这一点。
是的。
所以，除非你抄袭了家得宝的做法。
在劳动雇佣模式下，你不是。
实际上能够做到
像他们那样做模型。
而且这不仅仅是雇佣模式的问题。
还有许多其他因素
某种程度上来说，它具有逃逸速度
成分。所以，我们讨论了谁在里面
商店。然后还有里面的东西
店铺。其核心是仓库
概念。你正在剔除中间商。
你无需向分销商支付费用。你是
直接发货到门店。你是
将节省下来的成本回馈给顾客。降低
利润率高于业内其他公司。
这会导致你拥有最低的排名。
价格。这是众所周知的
目前采用的是仓库模式。但他们
他们肯定遇到了什么不利因素。
这代表着极高的偏度计数和大量的
所有这些服务都由同事们提供。所以
他们得想办法解决这个问题。
尽管成功
短期内可能会出现两次重大罢工
反对这种商业模式。那些是
伟大的。
这就是该模式的经济原理。是的。
从长远来看，对吧？但这太可怕了
运营中拥有大量SK。它是
很难快速翻面。你有
每家门店的工资总额都比你高。
会采用类似价格俱乐部的模式。所以
构成该结构的元素有哪些？
为此付出，并使其物有所值
投资？你必须鼓励
抢购狂潮。这是其中非常重要的一部分
让这件事成功。当你拥有这么多的时候
对于 SKU，你必须有理由。
人们会把它们全部买走。如果你
毛利率低，
只要人们……，那就可以没问题。
购买大量商品并返回
经常购买它们，因为这不是……
食品毛利率百分比
在桌子上。这是毛利率
用于购买食物的美元。所以，
你只是想卖出足够的销量而已。
并且要足够快地完成所有工作。
这些毛利润加起来
并证明持有所有这些物品的合理性
家得宝的库存。所以，这就是
那些疯狂的特技。是天气太热了
店铺。这是一站式购物体验。所以，
你买了一大堆东西。开始了
与专业承包商合作，他们是客户
因为他们要大量采购。
每周都有大量的物品。他们是
将会成为回头客。再说一遍，你是
我们最终的目标其实是：我们实际上并不……
达到这样的利润率。我们
我们有很多SK，而且我们有很多
每种SK的库存情况。那么，如何
我们能否获得尽可能多的销量？
所以，如果你成功了，而且你
你在工作，而且你的飞机还在飞行。
从货架上取下，这意味着你可以
向供应商下越来越大的订单
这意味着你可以永远许愿
批量订购可享更低价格。所以你
两者都可以利用这额外的利润空间。
你自己或者家得宝做了什么
至少在很长一段时间内，这种情况都会过去。
连同客户一起，完成整个过程
东西旋转得更快了，我的天哪，它们
价格甚至更低。综上所述
这一切，都归功于节目的老朋友，阿文。
Worldly Partners 的 Navaratnam 拥有
我对这家公司进行了深入研究，我是
我这就引用他的话。
我们稍后会提供一份100页的研究报告链接。
节目笔记。大型仓储式超市
它本身就是最显而易见的创新。
当时是1979年。但更多的
持久优势是运营
它下面的系统。家得宝建造了一个
高容量模型并共享
规模化为客户带来的好处
流量更大，效果更佳
供应商关系，得到支持
更广泛的产品种类，并重新投资
从而提高门店的生产力
员工、物流、技术和
价格，形成自我强化的
飞轮变得越来越
难以复制，因为该公司
缩放。还有另一个因素。
这给整个过程带来了极大的推动力，
是该公司的股价。以及
员工的事实
一直到包括
各楼层的零售助理，
为以前的技工提供好工作
获得公司股权。所以
你可能正在听，心想，等等，
什么？该公司股价如何？
如何让这个模型更好地发挥作用？一个大
员工入职培训的一部分
培训内容包括股票交易等等。
股票价格以及权益是什么？
建立两者之间的联系
股价和你在交易大厅的工作。
这一切之所以成为可能，是因为……
公司上市时间太早了，
正确的？好处太多了。
其余的。
是的。所以对于这些早期合伙人来说
公司员工，他们建造
这种真实的联系和文化
劳动力，嘿，我为我的
顾客们在地板上很安静
店铺。我帮助他们完成他们的
项目完成后，他们会再次购买，而且会购买更多。
我的店铺销售额增长了，公司的……
收入上升，公司也随之增长。
早期规模很小，
这给公司带来了影响
收入。然后股价上涨
我会变得非常富有。有
成千上万的早期家园
仓库员工
正因如此，才造就了千万富翁。
是的。
我们在研究过程中与肯交谈时
为此，他是这样跟我们解释的。
当你触及人们的基本需求时
凭直觉，好事就会发生。
是的。我的意思是，如果你来自硅谷
这是硅谷科技创业公司的第二家分公司。
自然之于你。但这其实并非如此。
零售业已完成。这真的是第一个
规模化公司发展到一定程度的时候
大规模就业群体中包括零售业员工
参与其中的就像巨人一样
财富创造机器。而且因为
它的年复利增长率为25%，我
这意味着这是他们所能拥有的最好的东西。
他们把钱投了进去。运作方式是这样的。
如果你是一名领固定薪水的员工，
这一切始于助理店员
经理，你有股票期权。如果你
如果你是按小时计薪的员工，你就不能……
授予股票期权，但你明白我的意思。
股票购买计划，在
早期他们设立了你可以购买的模式
股票价格较当前价格折让 15%。
交易价格，我们将不予退款。
风险保障。所以，如果价格曾经
价格低于你的购买价格。
我们会为您填补这个空缺。进而
他们进行了所有这些教育
同事们会说：“嘿，你真的……”
需要这样做。”以及整件事
之所以有效，是因为他们能够定位
将其作为成长股推向华尔街。如果
你没有投资人。
要么就是你没有这门生意。
结果证明其合理性，然后这个酷
派对小把戏对你没有任何好处。
因为人们不在休息时间
房间变得富有。是的。这一切都来了
回归专业零售商模式
与一般商品相比。
假设你是 Costco 或沃尔玛。你
设置相同的规则。没有关联
地板会非常好
客户服务是指客户是
准备进来买价值 10,000 美元的东西
卫生纸。 [笑声]
五金和家居装修
不同的。所以就有了这些传说。
公司内部。得到
人们常说的就是水龙头垫圈。
导致厨房改造。所以传说
顾客带着
他从他那里带来的水龙头
厨房水槽。他说：“嘿，我的水龙头……”
正在泄漏。我觉得我需要一个新的水龙头。
我知道这很可能会是一个
几百。”店员
有水管工经验的人会查看
水龙头，然后说：“哦，不，不，你不能……”
需要换个新水龙头。比如，我们可以修复
这。咱们去买台新洗衣机吧。那是
你所需的一切。我们会买一台新的洗衣机。
25美分。安装它之后，你就知道了。
你们可以出发了。”他们确实可以。
顾客非常满意。他回家了。
他把这件事告诉了妻子和家人。接下来
你知道，几周后，他就
他回来后说：“你知道，我们一直……”
正在考虑厨房改造。是
我会和你们一起在这里完成这件事。
家得宝。”而且这是一笔价值10万美元的交易。
因为硬件和家居装修
属于这一类别。这种事时有发生。
客户服务是其直接驱动力。
是的。是的。说得很有道理。这
故事的后续是这样的：
有人评论说：“伙计，你
你的老板很可能会解雇你。
你本来可以卖掉一个价值 200 美元的水龙头，
你卖洗衣机只赚了25美分。
你很可能会因此被解雇。
丢掉那笔生意了。”伯尼·马库斯听到了。
关于这件事，他好像给那家伙打了电话。
并说：“我认为我们应该推广
你。谢谢。完全正确
以客户服务为导向。
我们将再给你一些股权。
立即拨款。
正确的。听众朋友们，呃，插一句轻松的题外话，
一位听众朋友
节目主持人是弗兰克·布莱克，他以……而闻名。
家得宝首席执行官即将上任
带领公司度过大难关
2007年至2014年的经济衰退。还有，呃，他
当我们……的时候，他给了我们这句很棒的名言。
与他交谈是为了进行研究。他说：
文化健康的最佳标志是
走进休息室，看到
关注股票的同事们
价格。”就像我们想要的那样。我们
这里也鼓励这样做。
是的。这就像是“呃”的反义词。
硅谷普遍的观点
比如，“哦，你不想让你的员工……”
查看股票价格。”在家
仓库，至少在几十年的时间里，一直是
不，我们非常希望我们的员工
查看股票价格并思考
关于他们的一天将如何影响
那。
所以，我最后想到的是……
这个模型最吸引人的地方在于……
最初对企业为何会这样做的直觉
尽管存在种种权衡取舍，但这项工作仍然是
正确的。 1980年，家得宝是两家
和劳氏公司一样大，而且他们也销售
产品数量是原来的三倍，如果
你们都知道我们对Costco有多么狂热，
听起来很危险。这些
都是缺点，对吧？但结局如何呢？
结果他们有四倍的时间
许多交易，例如那些较小的交易。
劳氏商店。所以确实发生过这样的事。
当你做出那些决定时，你会从中获得好处。
投资更多建筑面积，更多
库存、更多SKU、以及由此带来的回报
投资规模实际上有所增加。
随着你添加的东西越来越多。的话语
嘴巴，一站式购物，
购买狂潮的感觉，更甚。
比支付所有这些额外费用还要多
你在分配
库存和面积。你呢
我知道那是伯尼的预感。
在他们真正开设第一家之前
店铺。但他是对的。那个
这是其背后关键的洞察类型。
整件事其实是这样的：
返回
你的投资会增加一次
当偏差值超过某个阈值时，你就出局了。
并且超出一定的面积​​。
是的。而且，这又是家独有的特色。
改进空间没有上限
顾客可以花费的金额。
您将获得超级鲸鱼交易
价值 10 万美元的厨房和住宅的盛事
改建等等。
是的。所以，这基本上就是核心部分。
让家得宝的售价降至 350 美元
如今这家市值数十亿美元的公司
除了
除了[笑声]
它并不是一条直线。是的，
即将发生堕落。
听众朋友们，在我们到达家之前，请听我说几句。
今日仓库。但首先，现在是
感谢我们的朋友们真是个好时机！
《克劳德》的制作公司 Anthropic。所以，
David，Anthropic 出版了许多
那个夏天我一直没能……
自从我看到它之后，就没再想这件事了。
第一次。他们查看了 1.2 2
数百万次协作会议
为期三周的课程，涵盖大量内容
像 60 万家机构这样的公司。
软件开发，我当时是这么想的。
这将是其中非常重要的一部分，但较少。
超过 9% 的会话。我以为
实际数值会更高。我知道最大的
遥遥领先的是业务流程类别。
运营费用约占三分之一
全部共享办公空间使用情况。然后是内容和
写作能力排名第二。所以，你
要知道，如果你的思维模型仍然是人工智能的话。
编写代码，例如，这非常不同。
在数据中。
是的。而且它是一款非常适合的镜头
我们今天要介绍的公司是
家得宝。家得宝有数千家
员工中很少有人是真正的员工。
即将打开命令行界面。
他们的工作可能是商品销售或
供应链或弄清楚他们的
商店应该把这些商品摆上货架。
因此，这方面有很多应用场景。
对于人工智能而言，尽管几乎没有人这样做。
正在编写代码。
是的。这些都是不同类型的案件。
需要对文档进行分析
整天都在用电子表格。就是这样。
Claude Co-work究竟是如何构建的
为了。在你的台式电脑上工作
是实际的文件夹，而不仅仅是聊天窗口。
而这才是对你来说最重要的部分。
听众。就像经常发生的那样，你
正在等待工程资源
公司里腾出时间来做一些事情
工具。不再。与合作者克劳德
可以为你打造你需要的工具
把工作做得更好。事实上，那就是
即使是我们 Acquired 的情况也是如此。
总部。
绝对地。
我们拥有一系列专有工具
那些存在于克劳德的网络仪表板中的
刚刚为我们建造了一个可以处理吨位的工厂
我们的流程和自动化。所以，如果
你想和我们一样，开发工具吗？
使用 Claude Co 制作您的
组织运作更高效，你可以去
claude.ai/已收购
就告诉他们本和戴维
派你来的。所以，还是回家得宝吧。
确切地说，是从一条直线开始的
这里。所以，一开始一切都很顺利。
正如我们之前讨论的那样，非常棒。一旦模型
一切就绪，整个公司
哼唱。到1996年，
家得宝的销售额为200亿美元。
每年都在快速增长。他们是
平均每 4 个月就有一家新店开业
天。他们有超过600人，接近700人。
商店。他们拥有32个国际项目。
是的。那一年对……来说是意义重大的一年
公司因为奥运会即将到来
他们从亚特兰大回到家乡，然后他们看到了
这是真正投入的最佳时机
他们全力以赴地推进国家战略
广告宣传，打造知名品牌。所以，
他们成为了奥运会的主要赞助商，就像……
与Visa和可口可乐齐名
还有耐克。
现在是摩根大通。
是的。这是正确的。还有，呃，本，正如你所说
正如之前提到的，这个时代正是他们真正
开始服务专业承包商市场
以及喜欢自己动手做东西的周末达人。他们
提供企业信用账户。他们是
终于有了足够稳固的财务状况。
他们有理由相信自己能够做到这一点。他们
开始携带更多 Proline 工具，例如
得伟或米沃奇工具。实际上
只会提升周末DIY战士的积极性
因为事实证明，市场存在一些问题。
也包括部分消费者房主
想要专业级的工具和硬件
补给品。
具有较高支付意愿的人
最好的选择，或者如果他们想要一个工具的话。
20年。当然。我想要什么
专业人士使用。
绝对地。
他们还雇佣专门的销售人员
处理专业人士。他们搭建了一张专业办公桌。
他们的很多门店。他们提供这个
对他们来说，这是一个很大的变化，专业人士
定价。是的。于是他们开始提供
如果您要来，可以享受批量优惠。
专业人士。
但我认为重要的是，大部分
DIY客户可享受优惠价格
也。你只需要购买一定的东西
数量，
正确的？他们也开始提供……
自从上次以来，这是第一次工地交付。
每个人都想进店。
一切。尤其是如果你
建造一个像你这样的棚子
大卫，你知道，我现在正在录音。
你不想去……
把所有这些东西都储存起来，然后装进车里。
或者租辆卡车。如果能这样就好了
将其运送到施工现场。
是的。
而专业人士也会继续这样下去。
业务的巨大驱动力。然而，
这是2015年的统计数据，所以我们……
时间快进，但我认为它仍然
一个相关的数据点，
家得宝DIY顾客的平均水平
与公司互动约五次
每年花费约 330 美元。
一般专业客户会
每年互动 66 次。
是的。
年度支出为 65,000 美元。
是的。听起来没错。当然，还有……
是花费数百美元的专业人士
每年数千美元。是的。很快
这一切成功背后的推动力量，
太棒了，伯尼说，“好吧，
是时候宣布胜利了。”他宣布退役。
首席执行官将职位移交给亚瑟
1997年。所以，差不多20年了。
是的。将近20年了，他出去了。
顶部开始出现裂缝。
在家得宝基金会中崭露头角
因为实际上有很多
这种快速增长带来的问题
大量。所以首先是在同年，也就是1997年
该公司同意了一项规模最大的协议。
企业性别歧视诉讼
在此之前的历史定居点。
伯尼和亚瑟对这些说法提出异议。
回忆录中写道：从零开始
他们写道。但仅仅是这个事实……
公司最终陷入了这种境地。
这表明，嗯，公司管理
可以说，情况并不十分理想。
这个时代。这场诉讼也有点……
反映了商店的情况。我的意思是，家得宝
到目前为止，他们就像一个男人的
你知道，就是那个地方。是几个男人在买东西
从其他人那里购买硬件
劳氏公司后来利用了这一点。
培养女性顾客。
绝对地。我们稍后会谈到这一点。
只需一秒钟。所以，是的，这个
整个动态最终会回到……
很快就能从家得宝买到。
还有伯尼和亚瑟的所有……
他们书中记载了早期的事件
就像在商店里狂欢一样
比如下班后喝酒，这显然
他们最终都清理干净了，但是
是的，它肯定在那里。
是的。
是的。好的，这就是问题一。
一。第二个问题，我们没怎么说话。
模型中也存在类似的情况，因为
它没能挺过早期阶段，但是
家得宝理念的一部分是
它正在建造中
彻底的去中心化。而且是
太棒了，因为商店可以利用他们的
利用对市场的本地了解来
确保他们买的都是合适的
东西，合适的数量，就是这样。
他们与……联系非常紧密
顾客。我认为，这导致了……
伯尼估计销售额会增长15%到20%。
每个门店，因为这些地区是
他们自己做决定。
是的。是的。
但随着家得宝规模的扩大，
这样做的好处才真正开始显现。
被你留下的东西所掩盖
就规模经济而言，摆在桌面上的是
如果你有购买力的话
集中管理您的商品销售
组织，
正确的？所以，这里很混乱。
运营方面，缺乏能力
使用技术和系统
到处都支离破碎。有一个
数以亿计的决策者和数以亿计的人
与所有这些不同谈判者的谈判
供应商。你说的这件事
关于大卫，你不可能得到最好的
供应商报价
如果你从供应商那里得到 57
不同的区域甚至门店级别
买家与他们谈判，
这种情况在其他任何一家商店都不存在。
因为家得宝发明了这个概念。
这家全国连锁五金商店
正确的？连个机会都没有。
负责全国硬件采购
在家得宝之前，因为没人买
全国范围内。当然，绝对的。
仍然存在一些地区差异，例如……
就像亚利桑那州需要的，而不是阿拉斯加需要的
需要，但就像台锯是一张桌子一样
锯。你不需要不同的台锯
针对全国各地。
是的。所以，这是两个。然后是三，
市场正在发生变化。当我们进入
20世纪90年代末至20世纪90年代初
进入21世纪，美国房地产市场迅速发展。
充气。这就是全部内容
导致金融危机和
次贷危机。
是的。你无需支付任何首付，
他们设法买到了房子，因为他们
愿意以隐形资产作抵押进行贷款
收益。
是的。 [笑声] 是的。所以，很明显
其中包含许多对……不利的内容
美国经济和国内经济
装修零售商即将入驻。但
在助跑过程中，
没错，他们正在建造房屋。
不匹配的片段。
是的。它重新开放了市场
Lowe's 将会回归，成为一家真正的
竞争者。因此，尽管住房市场
这里在90年代末期出现了通货膨胀，
2000年代初期，劳氏公司彻底改变了
他们的策略。是的。 1990年，他们获得了
对所有发生的事情都了然于胸
他们的区域竞争对手以及
小型门店，它们基本上
研究了家得宝，并表示那就是
正确的做法。所以我认为
1990年，他们开设了第一家店。
他们建了一个仓储式商店，而且他们完全……
突然转变态度。显然，当你去一个
如今的劳氏公司与现在非常非常相似。
概念，但这就像真的一样
创新者面临的困境令人印象深刻
他们确实这么做了，以摆脱旧的运营模式。
以及各种格式，关闭并打开这些格式。
只有 Home Depot 风格的商店才会从
90年代初期。
是的。而此时市场正在发生变化。
购房者越来越年轻化了。
你获得了更多女性买家
房屋。他们想要和需要从家里得到什么
改进
实际上已经开始略微转变了。
与家得宝提供的产品略有不同。
劳氏公司不是带着一句口号进来的吗？
改善家居装修？
确切地。确切地。追踪口号
这个行业的人会告诉你
正在发生的一切
从战略角度来看。是的。改善家居
改进措施直接针对家庭。
仓库并直接向……提出上诉
年轻、更随意、通常女性比例较高
买家。 M
这些买家未必都是
进行房屋改造。他们正在家
房屋改造或翻新。
他们就像周末修缮者一样。
周末战士。所以，你知道，他们是
购买更多厨房和浴室用品，
家具。他们不买木材。
还有水管之类的东西。
所以，劳氏开始转变策略。他们
实际上过去更受专业人士的青睐，
然后，在这个时代，他们真的开始
越来越倾向于终端消费者，
DIY休闲消费者，并且拥有更多
比在家购物更愉快的体验
Depot那种粗犷的风格很吸引专业人士
环境。
是的。这与什么也同时发生呢？
和？互联网。所以突然之间，
这是第一次，有办法获得
作为一名消费者和一名DIY爱好者，我接受过相关教育。
如何在不
需要去见这些强壮、魁梧的人
前职业球员在养老院工作
仓库。
现在，还需要一段时间才能……
YouTube 创立了。你知道，这是
90年代末，不是201年代，而是你
开始让人们分享信息
在论坛之类的平台上。
是的。所有这些加起来
为真正的市场打开了大门。
首次成为竞争对手。是的。所以
一旦亚瑟接管了家得宝，他
他经营这家公司几年，但是
这些问题开始堆积起来，他越来越……
就像伯尼一样，我也感到疲惫了
伯尼退休了。而这家公司只是
越来越大。到2000年，它已经
营收超过400亿美元。他们有
超过一千家门店和超过20万
雇员。有一天，董事会
会面时，肯问亚瑟关于
接班人，就像，“嘿，伙计，你看起来……”
好像你也有点累了。
如果你明天需要卸任，是
公司里有人……
可以代替你吗？
正确的？伯尼卸任时，我们有
你，但谁在追杀你？
于是亚瑟离开了，开始思考……
它又回来了，然后他就说：“哦，天哪，
肯，你说得对。实际上，答案是……
不是。帕特当然无法取代我的位置。
你知道，我们爱你，但是……
你不是操作员。你不可能成为首席执行官
这家公司。是的，我想我们
还没有真正培养出一位高管。
这里长椅上坐着一位……
有可能接任首席执行官一职。值得
他们说他们计算得非常出色
为门店制定管理路线
经理们。 75% 的 Home 门店经理
仓库员工没有大学学位
因为他们已经找到了解决办法
提拔内部员工。所以你可以，你
知道，来家得宝就好
18岁零售员工，并成为
店长。而且效果非常好
出色地。但他们没有培育的，
至少在这个时代，谁会……
接替这些创始人吗？所以董事会和
亚瑟和大家一起决定，嘿，我们得……
引入外部猎头公司
引入更多管理人才
公司。计划是这样的：
他们要去招募一位总统
以及首席运营官。基本上，就是找个人来替代。
亚瑟以前的职位是二把手，现在……
亚瑟是首席执行官。而这位新人将
成为下一位接任领导职务的人选
公司将在亚瑟准备退休时成立。
而亚瑟实际上担任此次遴选的主席。
委员会成员本人。而第一个目标
是杰米·戴蒙德。
太神奇了。
刚刚被桑迪·威尔解雇的是谁？
在克鲁普。
是的。杰米很喜欢家得宝。
正如他在台上告诉我们的那样，创始人们
去年在无线电城音乐厅的演出。但另一个
他紧接着说的是：
你知道，我其实从来没有去过……
在考虑购买家得宝之前，请先看看这个。
机会。我和我认为他去了
因为朋友告诉他，他曾经就这么想过，
“哦，你需要去北部去……”
“那家家得宝。”但事实并非如此。他
我当时想：“我在这里干什么？我……”
就像假装成一个家
改进。”
是的。但这确实会烧掉很多东西
时间。整个会议过程
杰米追求他，招募他，以及
他们真的很合得来。詹姆会说
他热爱这一天的一切
家得宝，它的文化，它的理念
作为一家公司。
他谈到了商店支持中心。
一直都是这样。当我们
为了准备无线电城音乐节，我看了50集。
杰米·戴蒙德接受采访，他
这体现了他们的成就是多么了不起。
总部被称为门店支持中心，
这是一个文化指标。
是的。所以，该公司大约烧毁了六块。
杰米的流程已经进行了数月。在最后
尽管如此，他们仍然一无所有。
板子开始有点……
我感到很沮丧。现在，就是这样
肯恩现在不仅如此，而且
担任该机构的首席主任
仓库董事会成员，也是董事会成员
通用电气公司。
当时，通用电气正经历着……
它自身非常公开的继承权争夺战
谁将接替杰克·韦尔奇？
美国历史上最有传奇色彩的CEO
时间。
是的，历史似乎已经遗忘了这段历史。
现在因为G坦白说已经崩溃了，但是
就像真的被分成了三份
件。所以这并不是什么有争议的事情。
陈述。
是的。是的。实际上
在此之前，更多的市场被焚毁了。
比之前的任何一家公司都多。
历史
或者至少在英伟达的一些产品问世之前是这样
资金回撤。
哦，是啊，如今这样的日子
这些发生在大型科技公司的股价下跌
公司是呃，你知道的，矮人
一切都得靠比较。但是，
故事发生的时代是
Postjack Welch GE 完全
损害股东价值。
是的。但现在我们已经来到了1998年、1999年，
2000年。我的意思是，《财富》杂志评选出了……
杰克·韦尔奇，世纪最佳经理人
其千禧年特刊于 1999 年底发行。
通用电气当年就是这么受人追捧。
是的。这一切都是由一种文化驱动的。
卓越运营的体现
G著名的六西格玛方法
无缺陷
输出。
听起来不错。
是啊，听起来不错，对吧？嗯，我们会
看。所以，我又回到了家得宝。所以，这就是……
Ken 和家得宝董事会的想法，
“伙计，我们确实很需要一些那样的东西。”
卓越运营相关的一切
这里。我觉得那会非常好。
为了公司。
如果你打算精挑细选的话……
你能找到的最好的企业领导力
有可能，GE的桌子大概是
狩猎的好去处。你做不到
找到杰米·戴蒙德。我们没有它
这里。让我们从头开始。
通用电气是公认的最佳选择。
在美国，用于管理方面
看着这三个人，真是太疯狂了。
杰克·韦尔奇的继任者人选及其选择
对他们三人来说，这都是一场灾难。
他们去了三个地方。 [倒吸一口气]
是的。所以，在2000年11月，杰克·韦尔奇
宣布杰弗里·EML将成为他的
接任通用电气下一任首席执行官的人选。
还有本，正如你刚才提到的，
另外两名通用电气职位候选人是
詹姆斯·麦卡尼很快离开
成为3M公司的首席执行官。
你可能知道他的名字，因为他会
然后离开3M去当CEO。
波音公司。
是的。我们都知道结果如何。
还有另一位候选人，鲍勃。
纳德利（肯·兰贡）再次出现在节目中
这里的GE董事会非常了解并喜爱它。
他很喜欢鲍勃。所以紧接着
通用电气传出继任者消息，肯
给纳尔代利打电话，拿出同样的……
他20年前对伯尼说过的那句话
更早。你屁股被打了一下
带着金色的马蹄铁。
猜猜你要去哪儿工作？[嗤笑]
现在。
猜猜我们要一起做什么？
既然你没能得到通用电气CEO的职位。
我要带你去家得宝。
所以，棋盘立即转向，
纳尔代利担任总裁兼首席运营官
工作内容是，他说：“你会进来的。你会……”
暂时在这里待一会儿。亚瑟要走了
退休。你将成为他的任命者。
接班人。因此，为了激励
他们说，纳尔代利将接受这份工作。
“我们会让你的通用电气股票损失全额赔偿。”
选项。我们将给你150美元
百万股权方案加入Home
仓库。”
鲍勃说：“好的，太好了。我显然不能……”
留在通用电气。我同意了。”然后是
在他们已经……之后的最后一刻
双方就纳尔代利加盟达成协议。
并担任亚瑟的总裁兼首席运营官，
纳尔代利打电话给招聘人员，然后……
招聘人员告诉家得宝董事会，
他改变主意了。他只是去
如果他当选CEO，我就会加入。
离开。他不会等的。 M
这导致了一种尴尬的局面，我们……
比如说，家得宝董事会会议，会上……
董事会向
亚瑟。他叹了口气说：“好吧，我没事。”
和它一起。鲍勃可以担任首席执行官一职。”但
其实，他内心深处并不真正接受这件事。
我认为，部分原因是亚瑟并非如此。
做好放手的准备。另一部分
我觉得那确实是蜘蛛侠的直觉。
嘿，这最后一刻的诱饵是什么？
换掉纳尔代利，这是红色吗？
这里要标记什么？
后来，亚瑟会说：“A，这是……”
比我想象的要快。
离开。但亚瑟后来会说，B
在一次采访中，我认为他是
很多人做出了错误的选择，即使我
发起外部行动的人
搜索。
是的。
不过，就你刚才说的，我觉得呃……
是的。是的，我没意见。是一个
有点像是对董事会的一次测试。
我希望你能回来
对我说：“其实，我们非常爱你。”
很多。
这是谁？不，把他弄出去。
这里。我们认为你应该继续担任首席执行官。
是的。是的。嗯，那并不是……
董事会表示。
他们相信他的话。
他们相信他的话。这导致
一场大战，就像一场大战
亚瑟、伯尼和肯，正如史料记载的那样
在肯的著作《我爱资本主义》中，
因为伯尼仍然是董事会成员。
这一点，我认为相当严重。
损害了他们的关系
向前。
不管怎样，董事会还是让鲍勃加入了。
担任首席执行官。亚瑟
辞去首席执行官职务，但仍留在董事会
仅仅几个月而已。并在6
几个月后，他彻底退出，消失了。
来自公司。我们稍后再谈。
亚瑟一直坚持到最后，但是呃
他有自己的金马蹄铁
金马蹄铁。是啊，[笑声]
剧透预警。我认为他会变成
其中净资产最高
各位。
所以，纳尔代利成为了新的主场。
仓库首席执行官。而对于外界而言，
这看起来像是一场巨大的胜利。我的意思是，他们
基本上获得了最符合条件的资格
美国企业单身汉，其中之一
通用电气这份工作的两位最终候选人。而且
那是你的想象，那可能并非如此。
你想进入一个充满活力的动态环境
一段新的关系，无论是浪漫的还是其他的
会议室。
我本来想要那份工作，结果却得到了这份。
所以我要努力做好这份工作。
正是我想要的那种。
是的。是的。公平地说，第一点
纳尔代利执教的头几年是
伟大的。
甚至可能是前三四个。
是的。是的。是的。呃，肯·兰根仍然
至今仍表示，前四个
多年来，纳尔代利经手的一切都影响着他。
变成了黄金。事实证明，很多
不断涌现的问题
我们谈到的那家公司
一分钟前的问题可以通过很好的方法解决。
卓越运营。而且还有
周围有很多唾手可得的成果。
是的。他2000年上任时，已经……
连续四个季度
同店销售增长放缓。
显然存在一些严重的潜在问题。
那里存在问题。老店，它们是
感觉非常疲惫。
是的，这里以前是劳氏公司所在地。
强势回归，击败家得宝。
极度分散化造就了这一切。
非常混乱。纳尔代利提到了
公司在一次采访中表示，他们曾是
处于创业模式 20 年。清楚地
纳尔代利忽略了这一点的重要性
创业精神对……
公司的成功。他正要
开始执行作战任务
卓越。但你可以操作上
超越自我
有创业精神的。如果你把所有东西都拿走
人们接受想法并采取行动的能力
好好享受它们，玩得开心之类的。
像你这样的人可能会毁了公司。
是的。是的。
他做的其他事也只有这些。
如果你纵观所有系统，
采购、补货、
商品销售、所有运营职能
他会实行中央集权。他拿了九
设立独立的采购办事处并将它们折叠起来
合二为一。所以，他们突然就……
他们从供应商那里获得了更优惠的价格。他
投资了一系列新技术
系统。我的意思是，这里的答案
既不去中心化也不中心化。你
必须找到平衡点，即……
集中到实际存在的地方
将所有数据集中在一个数据集中的好处
进行批量谈判或谈判
对一个数据集进行分析
记录系统。但你肯定
尽量不要集中管理。
推动决策最接近
客户可以看到所有
任何给定事物的特殊性
情况。
是的。是的。我会这样做：
描述它的特征。
有很多唾手可得的果实。
操作层面。纳尔德利
在执行所有事项方面表现出色
需要对此进行一些更改
家得宝门前
但他一心扑在六西格玛上，所有的一切
关于卓越运营。我的意思是，他
他彻头彻尾是个通用电气的人。和
经营家得宝并非易事
与制造涡轮机相同
通用电气
正确的？所以，如果你回到整个过程
这里提到的家得宝的论点和这个想法
成为一家专业零售商
服务很好
这意味着你需要保养你的
顾客。这并不是说通用电气
不为客户提供服务，但是
这是一种截然不同的动态。
在通用电气的一线员工中，
完全可替换，
正确的？有意为之。
这就是六西格玛的全部意义所在。
黑带。我们要开车出去。
成本和效率低下问题被无情地解决。
在组织内部。这是
系统。问题不在于人。
这与25美分的情况正好相反。
厨房水槽清洗机促销活动即将开始
售价10万美元的厨房改造
家得宝的楼层。你就是做不到
在六西格玛电子表格中衡量
管理流程方面的方式。
这让我想起了杰夫·贝佐斯为什么不……
他喜欢让他的会议变得很艰难。
末日来临，因为他喜欢能够……
漫游、发明、漫游，如果
你要发明的是你需要的东西
漫步。这就像……如果……的工作
家得宝门店将配备一名员工
陪同一位试图……的顾客四处走走
想办法解决某个问题或
构思一个真正有意义的项目
很难优化，因为它有点像……
无界问题。
是的。那么纳尔代利是做什么的呢？他
取代了大部分同事
家得宝的零售一线员工
兼职零售业普通工人。所以
彻底摒弃这种理念
这使得家得宝成为我们的一部分。
有知识的人将要
把那台25美分的洗衣机卖出去，然后修好它
顾客的厨房水槽，还有那个
这最终会促成更大的事情。
所有那些都要消失的，我们都要……
招募16岁青少年从事兼职工作
直接在收银台结账就行了。
登记。
不仅如此，还有接下来的事情
少用点，就这么简单。根据
Arvin 的研究表明，每家门店的员工人数为 [此处应填写员工人数]。
比赛期间从200降至170
2000 年至 2006 年。
是的。
裁员15%，就像……
好吧，我们能帮忙的人少了。
你现在就能解决你的问题。
是的。所以这些就是合伙人。
地面。现在，之前的商店经理们
纳德利，所有商店经理都
正如你所说，本，你被提拔了。
商店员工们，他们专注于
在他们的商店里，他们的顾客，做
什么是正确的，等等。
纳尔代利改变了门店的标准
经理们现在更倾向于选择具备以下条件的候选人：
大学学位。
所以现在没有晋升途径了，因为没有
一个人从地板上开始……
大学学位。每一个人
你们正在招聘这些助理职位
没有。所以你只是
告诉他们就像被锁住了一样。
这是一份没有出路的终身工作。
想想以前的劳动力群体。全部
这些技工非常
他们受过良好的教育，知识渊博。
如果他们有技工学位的话
根本没有学位。他们没有上大学的机会。
学位。那跟……无关
了解硬件和家居
改进或成为一家优秀的零售商。
是的。我的意思是，这削弱了文化。
从更宏观的角度来看，这是一个很好的理由。
这使得它成为唯一可持续的途径。
这家公司拥有的竞争优势
是它们的规模经济和
文化。这种创业精神我们可以
自己想办法解决。这非常严重
以某种方式破坏它，你
可能永远无法完全挽救和
回去。所以，几年后
纳尔代利任期、客户满意度
家得宝购物者中，排名下降了
在所有美国大型零售商中级别最低。
所以，所有主要的美国零售商，你们
我知道，每年都会进行客户调查。
百思买的一切服务都令人满意
到 Costco，到 Walmart，到 Home Depot
劳氏公司。家得宝从附近开始
从第一名到最后一名。但是大卫，他们
他们的收入和利润都翻了一番。
他们的门店数量从1100家增长到2000家。
五年内开设商店。你是什​​么意思
有问题吗？所有图表都是
向右上方。
是的。是的。所以这就引出了……
纳尔代利的薪酬问题。很快
除此之外，他还获得了巨额股权激励。
他从通用电气加入家得宝时，
纳尔代利的报酬大约是200美元。
百万
在他任职的六年里，董事会一直支持他。
在 Home Depot 担任总经理期间。董事会
总是会给他更高的奖金，
付给他的钱比他们之前付的要多。
因为合同有义务这样做
纳尔代利总是会提出这样的论点。
对他们说：“嘿，我的业绩非常出色。”
收入上升了。利润上升了。我是
制胜计划。一切都很好。他
然而，当董事会拒绝时，他们会拒绝。
他会要求将他的任何补偿金与……挂钩
对公司股价而言，我
会说这在某些方面是公平的。我知道
它与股东利益不一致，但是
从某种程度上来说，这是公平的，因为……
激励你去做你能做的事情
控制，因为股票价格只是
外界对你的看法，
实际上，这并不是你正在做的事情。它
一直让我觉得有点怪异。
我
你的报酬取决于其他人的看法
公司。
本，你好像在读……
纳尔代利的剧本就在这里。所以，商业
周刊将会报道此事，因为……
在当时，这对于大型企业的首席执行官来说并不常见。
一直延续至今。而纳尔代利会
总是说，“嘿，就是他/她！”
我衡量公司业绩的标准
我无法控制，所以我不会同意。
我的电脑要和它绑定在一起。”
家得宝的问题在于这是
从根本上违背了关键部分
我们刚才谈到的那个
公司模式。
库存不增加，机器运转停止。
确切地。因此，对于所有同事来说
现在在店里的那些人
那些最终获得股权的人，他们的承诺
一直以来都是这样，我工作做得很好，我看到
结果，股价上涨，我
致富。现在，这位大人物来了
前通用电气高管出任首席执行官
他说：“是啊，我要发财致富。”
无论股价如何
上涨，股价停止上涨
向上。”
是的。为什么股价保持不变？
在此期间？
事情是这样的。甚至
虽然他使收入和利润翻了一番，
他实际上主要通过加倍来完成这项工作。
门店数量。本，正如你所说，一样。
门店销售对比数据已经呈现趋势。
在纳尔代利加入之前，一切都很平淡。他们
实际上，在他的任期内，他一直保持平稳。所以，
华尔街一直在提起这件事。
重大危险信号，并与家得宝进行比较
对于劳氏公司来说，同店销售正在增长。
竞争对手们正在开拓这个新领域
你知道，就是市场，还有周末
这里有云杉树。
情况还会更糟。期间
在纳尔代利任期内，他批准了20美元的拨款。
数十亿美元用于股票回购和分红。
那甚至不会影响股价。
你应该把所有内容都读一遍。
机构投资者拥有所有这些
折现现金流模型及其
不要相信所有这些的总和
这家企业未来的利润将
折现后的现值是
生长。他们认为这很有价值。
业务保持平稳。
是的。他们认为它正在缩小。
因为家得宝也在市场上销售商品。
大量买入股票
但这并没有推高价格。所以，
正确的。但最精彩的部分是
尽管收入和利润都在增长
由于新店开业，我们没有
我认为这家公司的未来是
更亮。
是的。是的。与此同时，在此期间
同样是在同一时期，这与美国的情况相同。
你知道，房地产泡沫正在膨胀。
其通胀峰值，劳氏公司股价
上涨了200%。他们赢得了住房
气泡。
还有一件事我们还没谈到。
是他吗？
试图将很多东西附加到这家公司上。
他通过收购不断发展壮大。
扩展到邻近领域并启动
创造这些新业务线
邻接关系与仅仅是某种关系
投资于核心业务。
是的。是的。
就像你来自……
像通用电气这样的企业集团，
这就是你要做的。
这就是你要做的。而且，除此之外……
这就是家得宝成功的部分原因。
独特性开始消退。他们采取了粗体
利润率上升，这当然会导致
利润更高，但价格却不合理
吹。它们离市场更近。
竞争的。实际上，如果你仔细观察
从他们的毛利率来看，是
此后一直保持高位。所以，就是这样。
差别不大。毛利率
仍然低于典型的零售价格，而且
肯定低于我们所说的45%。
很久以前就讨论过这个问题。但他们
从 28、29、30 左右的范围变成了
毛利率大概在33%左右。
这还不如沃尔玛的价格低，更不用说……
Costco的利润率极低。所以他们
有点儿远离了那种……
Costco模式，如果你愿意的话。
规模经济的共同理念。他们
渐渐意识到，你知道，我们可以
实际上要保留更多的
利润。
是的。这也再次印证了沃尔的话题。
街
对纳尔代利感到失望
尽管公司收入增长，但
盈利是合理的，对吧？喜欢
他正试图把所有工具都拿出来。
让华尔街重回正轨的工具包
他这边是这样的。
你说得对。这只是激励措施而已。
错位。如果你获得补偿
股价，你不在乎
企业目前的业绩表现。你只是
希望投资者相信这个故事
你正在积累长期价值。
公司内部。所以你要保持价格
非常低。你的音量一直开得很大。
你让顾客非常着迷。如果
你的薪酬与今天的业绩挂钩。
你不会在里面存储值
公司。你试图今天就……
数字。
确切地。这是一种自相矛盾的错位
激励措施。
迷人。
是的。所以你真的一路来了
反过来，你确实想要激励
管理层对股价的影响，因为……
这是我们储存价值的方式。
在这个行业里，我将长期从事这项业务。
是的。所以，所有这些酝酿中的负面情绪
当然还有华尔街。
不满
与纳尔代利的冲突在主场达到高潮
仓库 2006
年度股东大会。乔纳斯·塞拉
一位杰出的财经记者，曾为……撰稿
《纽约时报》。我这就去
点击这里阅读。引用，“纳尔代利先生有
成为今年的先生。
薪酬过高的首席执行官。自他去世以来的五年里
他是从通用电气公司招募来的，
家得宝股票下跌了12%，
其主要竞争对手劳氏公司的股票
上涨了173%。
你一定听说过按绩效付费吧。
这是按脉搏付费。哦。[笑声]
这些事实仅仅触及了冰山一角。
家得宝的故事更加丰富多彩
丑闻。于是，我跳上火车，
前往特拉华州威尔明顿，
家得宝股东大会是
今年将举办。我到了。我可以
听到抗议者高喊：“嘿，鲍勃，为什么？”
你胆小吗？股价下跌的时候你敢不敢？
挨了一顿揍？纳尔代利先生终于说道。
走上领奖台。他身边没有其他人。
还有一个。突然间，我们都明白了
这是怎么回事。董事会不会来了。
参加年会。在我所有的岁月里
作为一名财经记者，我从未
以前见过这种情况。作为一家公司
大学治理专家
特拉华州会在第二天早上告诉我。
引用，“你作为……的唯一义务是……”
导演将出席年度会议
会议。 [笑声]
导演们没有表现出来的事实
向上真恶心。”[倒吸一口凉气]呃，纳尔代利
会议开始。第一个
有人起身发言，提问者
生气了。我认为这绝对是
董事会竟然没来，真是太离谱了。
董事会太胆小，不敢面对现实。
股东。他说话的时候，计时器响了。
音量归零，他的麦克风被切断了。
离开。会后，关于……的话语
人们的嘴巴真可怕。
可耻且傲慢。我还要补充一点
还有一个，轻蔑的。我确信那里
董事会和首席执行官都很多。
那些蔑视自己员工的高管
股东，但他们中的大多数都在
至少聪明到足以把它保存下来
他们自己。所以，到底发生了什么？是否
董事会不想露面并表示他们
他们和鲍勃是一伙的吗？鲍勃说过吗？
“请不要来，因为我不想见到你。”
“说我坏话。”
它从未公开过。我认为
纳尔代利只是受够了[哼声]
围绕他的一切叙事
关于他的薪水和公寓的讨论
股价，呃，他只是想说
这是对股东群体的一次巨大侮辱
家得宝
其中许多包括当前和
前家得宝员工。
哇。情况很糟糕。
我的意思是，棋艺也很糟糕。
是的。板子不好。不好
所有人。所以，由此产生的后果是……
事件性质极端。家得宝基本上
成为一切事物的新象征
这就是美国企业界的问题所在。
尤其是纳尔代利的薪酬
包裹因编号问题被扣留。
这是企业贪婪的一个例子。
企业高管收入过高。
是的。接下来的几周和几个月里
会议、公司和纳尔代利
董事会发布了一系列解释
以及不断升级的道歉
谄媚。
不会对以下内容产生任何影响
叙述。最后，在1月2日，
2007年，肯·兰贡召集了一个特别委员会
在达拉斯举行的会议上，董事会解雇了……
纳尔代利出席了这次会议。他得到18美元
百万美元现金遣散费
立即获得报价单
价值 210 美元的退休金
百万。
这是在最初让你……的基础上增加的。
全部资助金加上沿途的报酬。
是的。是的。最终，在肯
朗贡的书里确实提到了纳尔代利
最终只得到了其中的一小部分。
数量多少并不重要。这
新闻标题太残酷了。当消息传来时
店员们宣布道
据报道，家得宝的地板也出现了问题。
还有他们庆祝的视频
击掌庆祝，基本上，你知道的，
举办派对。
他并不算是平民英雄。
不，不，他可不是什么平民英雄。
此后，纳尔代利很快就……
另一份工作。他成为了首席执行官
克莱斯勒引领伟大的美国
汽车公司度过金融危机
并继续走独立发展道路
美国汽车制造商，成功并
就像福特当年那样，他挺过了难关。
一家独立公司，通用汽车也作为一家独立公司运营。
独立公司。
哦，等等。 [笑声]
结果被意大利人打败了。
是的。
是的。你可以去听听我们的法拉利
本集将讲述这一切是如何发生的
出去。
菲亚特克莱斯勒是如何诞生的。
是的。所以，家得宝和
董事会成员没有明显的
接班人。他们会向谁求助？
去？嗯，我觉得会从这里开始向上发展。
从这里往上走，任何地方都会向上。
这里。他们决定要
他们把希望寄托在通用电气公司的另一位员工身上。一
纳尔代利的手下中，他曾……
从通用电气调来负责并购业务
家得宝公司企业发展部。一个
正如你刚才所说，本，新的角色。
他们把所有这些东西都添加到了……
公司，
肯深爱的人，但伯蒂是
远未确信这是正确的
选择。
是的。是的。一位名叫
弗兰克·布莱克。伯尼，还有我
假设是亚瑟，虽然我不这么认为
亚瑟与……保持着交谈关系
董事会现在非常生气。
伯尼对肯说的原话是肯
打电话给他，告诉他下一任首席执行官是谁。
家得宝的意思是，“我
真不敢相信你又引进了一个
“我公司居然要找个通用电气的家伙来管理。”
但事实证明，这不仅是
弗兰克·布莱克和鲍勃·纳德利完全不一样。
他正是家得宝需要的人才。
但在我们讲述这个故事之前，是的，现在
各位听众，现在正是感谢一位……的好时机。
我们最喜欢的合作伙伴 Sentry。那是
S N T R Y，就像有人在站岗一样，
他们正是为开发者提供这种服务。
Sentry 帮助团队调试所有问题
错误原因可能是延迟问题。基本上任何
软件问题及修复时间提前
用户会生气。它被认为是报价
数百万软件来说还不错
开发者。
大卫，我还有另一个
对你来说，这真是一个有趣的类比。
一集关于家得宝的节目。家得宝并非
你只是从事销售业务而已。
知道，木材。它们不会是350美元。
如果这就是全部的话，那它就是一家十亿美元的公司。
去它。他们从事的是……业务
让普通人成为建筑工人。
啊哈，我明白你的意图了。是的，
伯尼和亚瑟负责了第一批人员的安排。
有真正水管工的商店
电工和木匠。人们
他们的工作是站在过道里，
教你如何自己动手做这件事。
他们不只是把工具卖给你，
它们给了你选择的信心。
把它们举起来。
而这恰恰就是那一刻
软件现在已经安装好了。数量
能够建造真正东西的人拥有
完全被炸开了。我是说，
当然，工程师也算，但设计师也算。
他们自己负责发货。创始人
从未在科技公司工作过的人
前。描述他们所做的事情的人
想亲眼见证人工智能如何将其建造出来。是的。
现在人人都是软件开发者。
所以，难点不在于建造。
不再是了。是后面的部分。
生产过程中出了问题，你
得弄清楚到底发生了什么。
错误的。这就是哨兵系统的作用。
从单人建造到各种类型的建造者
创始人副业项目，工程方向
Anthropic、Verscell、Cursor 等公司的团队
Linear 和 GitHub。当某事发生时
如果出现问题，哨兵系统会准确地显示出来。
什么地方出了问题，是从哪个版本开始出现的？
以及它在代码中的位置。然后它
把整幅画面交给你
使用 Claude Code 或 Cursor 构建
哨兵组织自己的特工塞伊尔，它找到了
根本原因并为人类打开一个 PR
待审核。 Sentry 是软件进入的地方。
已与超过 20 万个组织达成协议
运行于其上。所以你可以去看看
centry.io/已收购
开始吧。好的，大卫。这
节省了家得宝的费用。 [笑声]
唉，当时情况糟透了，不是吗？
他们？一会儿。
是的。
幸运的是，还有东山再起的故事。
这里也是。
所以，所有这一切的背景是……
我们将讨论其中的所有内容。
人事方面和文化方面的问题
改变。 2006年，
房地产泡沫破裂了。
是的。
我的意思是，我们都知道巨大的金融潜力。
2008年的危机，就在此之后
领导层更迭发生在1月份
2007 年。但如果你追溯到 2006 年，
您可以在“首页”中看到它。
仓库的财务状况。在家消费
改良物资供应断崖式下跌
2006年至2007年。
以及新建筑建设的实际停止。
为所有这些不合格的人提供住房
买家花了大约 18 到 24 个月的时间才完成交易。
它一路贯穿
金融体系以及摧毁一切
向上。但对于家得宝来说，他们的收入
从 2007 年开始下降。
它在2010年触底，而且确实如此。
直到 2014 年才能恢复到 2007 年的水平。
所以，这跨越了7年。而这正是
净收入的情况也一样，他们
低于之前的最高水位
对收入和利润的影响。
是的。我认为这或许可以解释……
了解一下棋盘的一些行为。一次
再说一遍，我们这里没有长椅。
我们非常了解并且有信心
来经营这家公司吧。射击。我认为我们
我们必须一直和这家伙待在一起，只要我们
能。
是的。其他大部分（如果不是全部）
家得宝的高管层全部
目前纳尔代利团队的情况。所以，
如果他们要除掉鲍勃，
替补席上只有更多的鲍勃。
他们当时是这么想的。
虽然鲍勃也值得肯定，但即便如此
他的战术并不正确。
这家公司的核心竞争力在于其核心业务。
能力、他们的文化、他们的
任务，任何那些东西，风都吹拂过。
几十年来一直是家得宝的坚强后盾。
是的。
你知道这波惊人的繁荣
住房，突然间你就失去了。
那。管理起来很困难，而且
在这样的环境中创造增长
那。
是的。所以，董事会会议结束后……
2007年1月2日，纳尔代利获得
被解雇了，弗兰克·布莱克，这位黑马
候选人，最终成为首席执行官。是的，本。
弗兰克是谁？所以弗兰克当时是一名律师。
对曾在华盛顿特区工作过的人员进行培训
联邦政府作为公务员
他曾是最高法院的书记员，
去了通用电气，并一路晋升成为……
并购主管和鲍勃·纳德利一起过来了。
并曾在家得宝担任高级职务
但他没有损益表。就像他做他的工作一样
看起来一点也不像CEO的风格。
工作内容大概是这样的：
正确的？他没有操作能力
在公司担任的职位。他没有联系我。
与店员一起。他当时不在。
商店的楼层。
但至于他为什么是正确的人选，答案就在于此。
选择是他与……保持联系
文化，以及是什么造就了家得宝
特别之处在于它最初的创立
原则之类的东西。其中一种方法是
他确实谈到了这一点。
像帕特里克一样进行最佳投资
对他进行的播客采访。他的儿子
曾在Home Depot工作。
没错。于是他得到了
直言不讳，而非企业观点
象牙塔式的过滤
信息。他坐到了餐桌旁。
讨论在……是什么感觉
商店。
是的。
显然，这不仅仅是那一个问题。
事情就是这样，但这就是他的心态。
这份工作让我们思考我们如何存在
作为门店支持中心，而不是作为
总部。
是的。所以当弗兰克接任首席执行官时
同一场董事会会议于1月2日举行，
就像他说的第一句话那样
董事会，他提出的第一个要求
是，“我想给伯尼打个电话。”
到那时，伯尼已经
完全从董事会退休
当然，我对……感到非常厌恶。
公司的整体状况，正如所证明的那样
引用他那该死的通用电气员工的话。
嗯。
所以弗兰克还是给他打了电话，甚至
他知道伯尼对他有敌意。
并说服伯尼他想
来见见他，和他待一会儿吧
他。这导致弗兰克和肯开始
前往佛罗里达州与伯尼会面，在那里他
现在和他一起住，一起吃早餐。
下一个周末。然后是伯尼和
弗兰克出去，他们一起逛了逛商店。
一起，但这不是一次商店漫步
家得宝。他们访问的第一个地方
合在一起就是 Costco。因为对伯尼来说，
家得宝商店不再体现
优秀零售商的价值观和品质
他想教的，你知道，
这里有一位年轻的绝地武士。
[笑声]
所以，这是弗兰克说的第一件事。
这样做是为了修复与伯尼的关系
并真正直接地向他学习。什么
你认为这种文化是怎样的？因为
他在这里的这段时间，一直都是这样。
在鲍勃的领导下。弗兰克当时不在。
伯尼。所以就好像，嘿，我，我
打算尝试重塑、重振活力
这种文化有什么特别之处呢？
请帮我理解一下那是什么。
是的。其中一件他做的事
引出了这种传说中的……
家得宝的倒金字塔，你
你知道你必须想象一个金字塔，除了
它是倒置的，底部是
CEO，而CEO就是这样。
小小的三角形，顶部是
厚厚的一层是顾客，然后
客户之下是合作伙伴和
这种想法就像是：看看那些人
实际上会影响体验
客户在其项目中的作用是
同事和他们手下的所有人
存在的目的是为了服务他们，而弗兰克某种程度上是
拿起这个，把它带到
公司作为一种管理工具
嘿，我们需要开始关注……
又来了。
是的。所以，在称伯尼为第二任之后……
弗兰克对董事会说的话
成为CEO意味着我们必须拿下这个目标。
整个家得宝首席执行官的问题
报纸赔偿。我们
必须让它彻底消失。所以
显然，我的补偿需要是
比鲍勃的低得多。我
我想和你们站在一起，
公司及其股东。所以我想要
我们集体所占的任何数字的90%
决定我的补偿是否正确，这是权利。
家得宝首席执行官的电话号码。我想
其中90%将以股票期权的形式持有。
我与公司立场一致，
股东、员工。我要去
归根结底，还是公平问题？
这是公司一直以来的战略。
好的。这是一种表达立场的方式。
是的。
如果公司业绩良好，你也会受益。
非常好。
是的。而该公司在以下情况下会发展良好：
坦率。
所以接下来他就完全停了下来。
家得宝新店扩建。
他说：“好吧，如果我们要……”
我们必须让这家公司重回增长轨道。
用同店销售额来做。”所以这是
疯狂的。 2008年，他们的规模已增长到2300人。
商店。而今天，18年后，他们
仅2400
商店。
是的。
以下是2008年以来的情况。一开始……
他们关闭了其中大约30家。他们拿走了
对所有资产计提十亿美元的减值准备
他们一直在开发的管道。
所以所有这些新店开发，他们
他说：“不，我们不会开设任何门店。”
其中之一。我们只会专注于
门店生产力。”然后是下一个
除了四五年之外，一共十一年了。
他们每年都会零星地开几家店。
不开设任何新店。它们很平。
十多年来
因为他们同时返回
生长。所以令人惊讶的是，尽管他们
他们没有开设新店，而是发展壮大了。
营收从700亿到1300亿
净收入从40亿降至11亿
十亿。一切都通过关注回报来实现。
他们可以从现有的资源中获得。
商店。因此，每家门店的销售额从
大约3000万到6500万
在那11年里。是的。每家门店。
是的。疯狂的。
我的意思是，他们刚刚开门营业。
生产率。
是的。接下来我们将谈到……
一分钟内即可完成电子商务，这非常重要。
这其中的一部分。
当然，这很有趣，那是我
接下来也是一样。我当时就想，就是这样。
丢失的
这块拼图的一部分。但我认为
有一种有趣的文化氛围。
这里有个东西。它们总是不断长大
自成立以来，通过发展门店不断壮大。那是
这就像一张安全网，我们可以，我们将
始终保持增长，因为我们始终
商店不断扩张，这意味着你不会
真正优化你现有的店铺。你
不要试图拨打你能拨打的最高号码
从他们之中脱颖而出，因为你拥有不同的
促进增长的途径。还有B，如果你
认为开设商店是一种
如果你本身就具有美德，那么你就是
开设更多门店是否明智
不管有没有这个想法。所以有很多商店
他们打开那个东西，可能不应该。
他们一直都很开放，他们要么需要这样做
接近或专注于获得他们的
生产力达到应有的水平，
正确的？就像星巴克也遇到过这种情况一样。
一生中曾多次担任
公司。
是的。开设道德商店并非
本身就具有内在的德性。
是的。所以，弗兰克的另一件大事
直接的做法是分拆出售。
其他一些企业
纳尔代利一直在收购。
是的。他们创建了这家名为
家得宝供应，这有点像……
几种事物的融合
2000年至2006年间购买。这主要是一种
经销商。他们一手创建的这家企业，
家得宝供应，服务于家庭
建筑商、基础设施承包商、
市政当局，维护
专业人士，例如大型商业机构
顾客。而目标则更为广泛。
比他们现有的野心更大的
proesk。他们想为房产提供服务。
在其整个生命周期中
生活中出现的任何需求
循环，而不仅仅是像单项工作那样。
单个承包商，订购东西，我们会
给你。这完全不同
商业模式比他们传统的
非常专注的模式，其中一切都是某种
他们跑来跑去，穿过商店，他们有
培养所有这些新能力
你知道它们很好，但是也
分散你的注意力。所以批发
分销，提供商业
信贷、专业销售团队
向工地大宗货物运输
这些巨型商业项目。确实如此。
增长至家得宝收入的13%
2006年。所以，它开始变成……
对他们来说，这是一笔非常大的生意。但是当
弗兰克进来后，他的评估是这样的
完全是两码事，我们也是如此
现在一团糟，而且宏观层面是
开始显得有点可疑了。阴凉。
是的。我不认为弗兰克会接受
他知道这会影响信用。
整个金融体系，但至少
它对房屋建造和房屋造成了影响。
补给品。因此，他们在2007年出售了HD Supply。
向一家私募股权财团投资约
83亿美元，而且相当专注
重新关注其核心零售业务
商业。但这不仅仅是
他们重新将注意力集中到
核心零售业务。弗兰克
肯的​​极力劝说
是
意识到这项业务的核心是
惊人的。
是的。这周围的邻近区域
生意或许很好，但我并不这么认为。
知道。核心部分很棒。
我们开始做一些正确的事情了。
事物。我们开始转变这种局面。
大约。
如果我们拥有更多，那该多好啊！
核心业务？那么，他们会怎么做呢？
83亿美元，这真是胆大包天。
他们把所有资金都投入到了股票回购中。
是的。
他们只是相信自己。他们说，
我认为我们能做的投资回报率最高的事情是
用这8美元购买家得宝股票
数十亿美元。”于是，他们立刻买下了。
持有已发行股份总数的14%。
第一年。弗兰克继续说道
回购所有未偿付股份的30%。
在他任职期间的股份数量。他
大幅缩小了
股东基础。这些回购是
大部分交易价格在每股 30 至 50 美元之间。我
也就是说，今天家得宝的股价是每股 340 美元。
是的，这是
说它胆大妄为都算是轻描淡写了。回购
贵公司30%的股份
从2007年夏天开始。
[笑声]
当你身处房地产行业时。
当你在住房行业工作时
房地产泡沫正在实时破裂
通过继续执行这项回购计划
金融危机。这一切都是肯的功劳。
朗根就在这里。就此而言
肯在Home Depot犯了罪
在纳尔代利时代，他正在赎罪。
这里。 [笑声]
我们会把这张图表放在……
电子邮件。总数的图表
流通股几乎就是这样
完美的上坡下坡，居中
大约在2001年左右，当时
公司当时正处于增长阶段。
当时正在进行所有这些新的股权发行
创造越来越多的股份
一直持续到2001年左右。
他们开始慢慢地把它们买回来。
在纳尔代利时期，然后是弗兰克时期。
肯又一次彻底崩溃，大喊“不，不！”
不，这家公司本质上很棒。
我们想拥有尽可能多的东西
有可能。它被压平了
近年来，因为他们做了一些事情
最近的一些大型收购案和
他们有充分的理由压平地面。
把它们都排除在外，但未决案件的数量仍然很多。
今天的股价几乎完全回升了
跌至IPO时的水平。
我知道这简直太不可思议了。和
很大程度上要归功于此
金融危机，家得宝股票
表现优异。这就像这样
有悖常理。你会觉得
金融危机将会非常可怕。
就家得宝股票而言，但从2008年到
2012年，家得宝股票上涨了132%。
然后，它就继续下去了。 2013年
包括股息在内，股价上涨了33%。 27%
2014年为26%，2015年为26%。
复利投资又回来了，宝贝。为什么会这样？
华尔街突然相信了
弗兰克在水上行走的故事
本质上是什么？
正在推动价值增长的事件
这家公司？
嗯，这就引出了下一个问题。
坦白说，这可能是最重要的事。
弗兰克·布莱克为家得宝所做的事
这就是他们发展公司的方式。
尽管门店数量没有增长。和
这就是电子商务。
这真是太棒了，因为
正如我们之前多次提到的……
这一集，互联网实际上
代表着相当大的破坏性
对家得宝构成威胁。不是从亚马逊买的。
我们稍后会谈到亚马逊，但是……
实际上来自 YouTube。就像你
解构核心价值主张
商店里的知识已经消失了，你
首先，要了解互联网，然后是一点点。
纳尔代利开始的一小部分
时代。但随着 YouTube 的出现
2006年、2007年，这对……构成了重大威胁
公司，无论你在哪里
别再收货了。如果你能得到
在 YouTube 上免费获取你的知识。
那很有意思。听起来很棒
摘要。我想知道你是不是
实际上是一家家得宝商店
经理，这究竟会造成多大影响？
你。我敢肯定，人们进来的时候会这样想：
我是从YouTube上学到的。然后你
必须得这样说：“好吧，但你认为你……”
我现在什么都知道，但请让我
省得你麻烦。”我怀疑
这类事情很多。
但我认为随着时间的推移，
YouTube 在发现问题方面做得相当出色。
最佳视频。是的。
用于家庭DIY项目。
我觉得这很可能是对的。
是的。是的。所以，很大一部分原因在于……
家得宝在这里进行了自我革新。
时代保持其相关性
客户是电子商务。所以，弗兰克
投入大量资金用于建设
配送中心，即
有趣的是，它们没有生长。
商店。
正确的。正确的。 2009年，他们开设了12家分店。
他们称之为大型配送中心
快速部署中心。这是一个巨大的
从原始模型转变
制造商将直接发货到
店铺。这是集中供应。
链。是的，这意思是，我们想要
所有运往这12个配送中心的货物
我们将迅速将它们切碎并取出
它们不仅可以送到商店，而且现在还可以……
我们需要这些集中地点来……
因为这有点混乱，所以从那里发货吧
您正在运送您的整个电子商务
把商店里的存货都卖光了。
是的，你不能那样做。
除了一个例外情况外，他们也确实如此。
照做。所以，我当时有两个电子商务主页
过去一周的仓库经历。一
我在 Home Depot 网站上买了东西，它
两天后就到了，就像你预期的那样。
期望，就像你从……购买一样
亚马逊。我确信那是从……发货的
配送中心。另一个是
我可以更快地得到一些东西
因为他们有2个小时
门店自提
在店里买的，但不是自提。他们
后来有人开车把它送到我这儿了。
那天晚上。
太棒了。
从西雅图的 Sodto 商店到
离我家20分钟车程，但是
几个小时内就送到了。
因为它是从我家寄出的，所以就寄到了我家。
店铺。因此，他们有灵活性来
既可以从商店发货，也可以从……发货
配送中心。
是的。所以，是的，电子商务实际上是
这对于家庭来说是一个绝佳的机会
就在亚马逊成立的同时，仓库也……
正在摧毁其他零售业
景观和颠覆一切。
但仔细想想，如果你
想想家得宝的核心业务
畅销产品，例如
木材、石膏板或管道用品，
屋顶、墙板、隔热层
试想一下试图去
通过亚马逊物流渠道，
正确的？就像你可能一样
为此构建一整套专门的系统。
完全。亚马逊没有能力做到这一点
这。我的意思是，你能想象把
200立方英尺的木材，重量为
亚马逊送货车能装下6000磅的货物吗？
那些小巧的Rivian汽车。 [笑声]
不，那是你所需的木材数量。
甲板工程需要用到。
是的。所以，家得宝其实相当不错。
拥有独特的优势来构建这一目标
并拥有自己的家居装修电子商务平台
至少硬件方面也需要一些改进。
因为它与……完全不同
亚马逊或沃尔玛实际上并没有
投入如此多的资源去竞争
基于配送的电子商务，适用于各种商品
这。
而且更精彩的还在后面。事实证明
在硬件电子商务领域，存在着……
实际上，这是一个完全独立的服务体系。
家得宝可以满足客户需求的因素
全身心投入，也就是当你工作的时候。
在一个项目中，这真的非常非常重要。
重要的是你要拿到所有你需要的东西。
需要一次性全部购买。当用完的时候
某种东西，你可以得到补充装。
尽快购买，因为如果用完了就买不到了。
如果钉子掉了，整个工作就停止了。是的。
所以，如果你是专业人士，显然这一点
这是一个问题，尤其如果你是……
消费者，这是一个问题，因为您
时间有限
周末可以用来，你知道，建立你的
比如，给浴室铺上露台或重新铺设瓷砖等等。
所以，如果现在是星期天早上，而且所有……
突然发现你的瓷砖缝隙里没有填缝剂了
铺贴瓷砖工作
你真的要等吗？
两天后才进行灌浆
发表？到那时为止
你上班的那一周，你没法完成工作。
你的浴室你得等到……
下周末？想都别想，你肯定去不了。
想尽一切办法弄到那层填缝剂
尽快地
所以这就引出了我真正想说的那件事。
直到深入研究后才想到这一点
这项研究大部分时间都是在你进行的时候进行的。
例如电子商务
人们
将其等同于交付
这些都是我所在世界中捆绑在一起的东西。
想通过我的手机或我的
我需要一台电脑，我希望送货上门。
短时间内就能送到我家
在家得宝，很大一部分
电子商务实际上就是门店自提。
是的。
因为如果我
正因为这种动态，我需要它正确无误。
现在。
我不想等。比如，我可以进去
我现在的车。我只想知道
等我到了，它就准备好了。
在那里，我想要最简单的方式。
可能的结账体验。哦，我的
天哪，我的瓷砖缝隙用完了。呃，糟糕，我是
我用手机下单，然后我就
驶出车道，然后开走
一直走到家得宝。即使他们是
他们会以最快的速度送货。
对我来说，可能至少需要……
半小时，一小时，两小时，再延长半小时、一小时、两小时。
比我直接说，你知道吗，这
这是我拥有的时间。我正开车直奔
现在就在这家店里。
是的。确切地。因此，在2009年3月，
公司将其口号从原来的口号改为现在的口号。
长期以来，许多美国人都坚持这一口号
你可能还记得你能做到，我们
可以提供帮助，但我们没有谈到这一点。
顺便说一句，之前就看过了，但它真的太完美了
概括其价值主张
最初的家得宝模型。你可以
去做吧，我们可以帮忙。
他们的营销顾问得到了很多
随着时间的推移，情况会越来越好。
是的，好多了。所以[笑声]
他们放弃了那个方案，并将其改为
多存钱，多做事。
M，那是多少个entandra？
这也反映了战略的这种转变。
正确的？感觉这样更省钱。所以，
嘿，我们明白了。你知道，我们不是
教育不再具有区分性。
我们提供的服务包含我们可以提供帮助的部分。是
我们将重新致力于
节省成本的价值主张。你知道，
Costco是我们战略中的一些要素，但是
然后做得越多越好。这就是
我们正在谈论的是。糟糕，我的钱用完了。
灌浆。现在是星期天下午。我需要
在截止日期前把这间浴室装修好。
夜晚。多做些事情。
是的。
上网，打开手机，我们
我会把它寄给你。
是的。所以，所有这些正在构建的网络
家得宝的战略是什么？
如今，这占所有房屋的90%。
美国可以获得他们需要的任何东西。
任何项目。所以超过一百万个SKU
送货到他们的家中或工作地点或
附近门店2至24小时内送达。和
他们要做到这一点所需要的只是
密度极高。所以，
大卫，我给你发了这条短信。我说：“我
简直难以置信。仅加利福尼亚州就有
250 家家得宝。
华盛顿州有48个。
你觉得呢？有
相比之下，宜家在……有两个
华盛顿。
两家宜家。但是，你知道，如果你想
拥有这种价值主张，90%
房屋可以获得所需的一切。
项目，一百万个SK，数量从2到24不等
小时。这需要两件事。一
与很多人非常接近
商店，这是他们最初的市场
采取一种非常密集的策略
在前往下一个城市之前，还有两个
分布简直荒谬
中心占地
为电子商务环节提供便利。
所以我尽可能多地做了研究。
弄清楚它们的分布情况
中心网络如今呈现出这样的面貌，是因为
自2009年以来，它已经发生了很大的变化。
他们真的已经找到了拥有的方法
所有这些不同的特色产品。他们
拥有七个进口分销中心
从外部引入物品
该国境内，而这一切都发生在……
我们。他们有18个快速部署点
从中心接收货物
制造商，
把它们切开，把货物装进去
商店。然后还有特殊的袜子
以及散装配送中心
旨在存储库存，而不是
把它切碎，然后运到商店去。
共有17个平板货车配送中心
这一切都与满足这些目标有关。
向专业人士大量下单。所以如果你需要
在扁面包上放上大量食材
他们还有160辆卡车，市场
配送运营中心
其他大型企业的交叉库存设施
比如他们出售的露台家具之类的物品
不想绕路经过商店。
大卫，你说的确实
受益于专业供应
这条链子，这简直是疯狂的足迹
适用于电子商务。他们有20
专用直销中心
仅仅是为了他们开始的事情
2014年。那些库存的SK比
你在商店里绝对看不到的。那是
他们所有仅限线上销售的内容都来自哪里？
从。这就解释了为什么我的其中一位
我上周订购的货物已经送达了。
那是一个露营灯的电池
我买的，大概花了2天半时间。
找到我。而另一件事
那是直接从商店发货的。
几个小时后我就收到了，因为
手电筒电池只能在线购买。
嗯。
更不用说，我们……
稍后再谈这件事，但他们确实会谈。
重新收购HD Supply，他们做了一些
其他收购。 HD Supply 自行供应
拥有 130 个专用分销渠道
设施。所以，这简直太疯狂了。
完成这项任务的足迹
谈到过。
疯狂的足迹和专业
看起来非常不同的脚印
比亚马逊的还差。所以这就变成了
股票和公司的故事
在金融危机之后，哦，嘿
零售业正经历着末日般的景象。
亚马逊正在抢占所有人的市场份额
除了家得宝，因为这是……
高度专业化的再次专业
零售物流和履行链
家得宝把它建好了
包含价值极高的物品
你通过它购买，实际上，他们
获得可观的利润。我的意思是，是33%。
毛利率。这里不是好市多。所以，
你将可观的利润乘以大
很多美元商品，每件
在美国，房子的数量真的会变得很多。
大的。
是的。所以，弗兰克·布莱克于 2014 年退休。
与之前的任何章节都不同
他实际上为公司建立了一个
管理层替补席。以及那些人
会留在公司并取得成功
他们两人都令人印象深刻。
只有身处同一境地的人才能理解。
领导其他公司的集团
现在。
正确的。
所以，UPS的首席执行官
是的。 Carol Toé，她是Home公司的首席财务官。
仓库存放了很长时间。
还有 Floor and Decor 的首席执行官。
是的。汤姆·泰勒，传奇人物。所以当弗兰克
退休时，他将领导权移交给
克雷格·马纳。他经营这家公司
又过了八年。然后他就退休了。
2022年，他将接力棒交给泰德。
德克尔。他们俩都是从……一路走来的
你知道，公司里几乎都是终身员工。
家得宝。
对了，说到2022年，
[笑声]所有这些策略和所有
这些人看起来完全不像
天才们在一氧化碳爆发时挺身而出。
这难道不疯狂吗？他们就这么停了下来
十年来一直在建设实体店。
前。他们投资了数十亿美元，
数十亿美元用于建设许多项目
数十个物流中心。它是
他们所有的努力都白费了。
是的。
属于家居改善类。
然后突然间，我们都被困住了
家里想订购一些东西来改善
我们的家，并开始家庭项目
无需特意去商店
2020年。他们拥有如此强大的能力。
已建成并投资
或者能够进商店购买什么
我们需要。但要以你认为合适的方式去做。
尽量减少人际互动。和
你猜怎么着？家得宝已经建成
拆掉所有这些基础设施以订购
在线或通过手机下单，然后到店取货。
商店。
是的。
这简直太不可思议了
无意的。
是的。
因此，在新冠疫情期间，家得宝的收入
增长速度惊人。它从110开始
营收从数十亿美元增长至约1600亿美元
收入
仅仅3年。
是的，
他们显然有点
之后宿醉了。所以，它会
衰退，然后需要几年时间才能……
回来。但即便如此，美国还是想
去那里购物。而且，他们确实拥有
已为此建设了相应的容量。然后是
2024年，我们都想把钱花在……
除了我们的家之外的其他东西。所以，
[笑声]
确切地。确切地。是的。本，你
提到了高清供应往返行程
那里。他们将公司分拆出售。
将其出售给私募股权公司，作为住房投资。
泡沫即将破裂
金融危机。
而这主要是分布方面的问题。
他们卖掉的那家公司，是一家
这是一家不错的企业，但算不上伟大的企业。
是的。利用所有这些资金回购
股票，13年后买入
公司以同样的价格回归。
它以这个价格卖掉了它。正确的。
他们实际上只买下了其中的一部分。
背面，其中最有价值的部分是
80亿美元，但其中有很多
此后通货膨胀加剧。其实并非如此
可以公平地说，价格相同。他们
他们肯定买下了最好的那部分。
它的售价低于原价。但
是的，这样做的目的是
例如，将资本配置放在一边。
一秒钟。他们希望更好地服务
维护、修理和操作
客户，你得这么做。
拥有专门的分销渠道
零售商店规模更大、更多
复杂的计划性采购，而不是
家得宝零售店到底是什么？
是，这填补了现实中的空白。
可以是长期项目，也可以是一次性项目。
是的。
接下来，他们就购买SRS
2024年。这是一笔巨款，一笔18倍和
一项价值2.5亿美元的收购
这是该公司迄今为止最大的一笔交易。
历史。他们实际上暂停了股票交易。
这里可以回购。他们会说：“我们真的
必须利用资金来吞噬
那。”
SRS是一家专业贸易分销商
为专业屋顶工提供服务
园林绿化师、泳池承包商和其他
交易。你可以把它理解为……
向邻近区域扩张，不断增长
潜在市场总量。论文是
与HD Supply类似，但价格更低
专注于维护和更专注
净新增外立面建筑项目。
所以，这些都是提前计划好的大宗订单。
及时送达工作现场
专用配送车队。
再一次，又是另一套……
配送中心和车辆
他们现在拥有专门用于
他们的业务主要由他人协助完成
在他们传统建筑的围墙之外
商店。这种趋势还在持续增长，
他们已经制作了另一个。
数十亿美元的收购
SRS公司负责室内装修，包括石膏板安装。
天花板之类的东西，此外
与 SRS 以往专注于外观的设计理念不同。
所以，这就像一个平行业务，
为从事不同工作的更大专业人士提供服务
他们可以胜任的工作类型
商店外面的一切都在那里。进而
这些专业人士可能也会来家。
仓库零售店负责实时操作
当他们正在进行工作时。
是的。
所以，鲍勃，事情就是这样，很有意思。
纳尔代利通过扩张而发展壮大
邻接关系并没有错。只是
时机不对，而且做法也不对
这样做是对的。
是的。是的。是的。现在，该公司
已将其战略转向电子商务。
这大大增加了分销渠道和
物流和配送繁重，
拓展到这些领域更有意义。
随着物流成为核心，邻近性也变得至关重要。
企业竞争力。
是的。现在，核心业务是
恢复健康，我的意思是，现在你已经……
实际运营的商店
他们最高的生产力水平
可能的
对文化方面也做了一些工作。
是的。
是的。好的，让我们把时间带到今天。
是的。所以，今天的业务额是 165 美元。
年收入达数十亿美元的企业。不是
公司发展速度极快。生长速度为 2
每年增长0.5%至0.5%。
嗯，略多于一半的收入是
专业承包商，其中一半是那种类型的
DIY零售客户。继续
就利润而言，毛利率略低。
高于 33%。
营业利润率为12.5%。净利
去年是140亿。所以，这65人中，有65人
他们赚了数十亿美元。他们可以保留
其中大约有140亿，如果你这样做的话
计算结果约为净收入8.5%。
利润。他们目前拥有2400家门店。
每年大约开设15家新店。
他们拥有90%的房产。他们
只租赁了大约 10% 的店铺。
自从资本不再是
对他们来说是个问题，他们开始……
他们意识到，自由现金流能够产生。
这实际上是一种竞争优势
对我们来说，锁定最好的房地产至关重要。
永远拥有它，不要被它束缚。
房地产谈判中的人质
当租约到期时。
早期，他们显然做不到这一点。
而且他们还故意做了那些事。
就像J C Penney的租赁交易一样
二手零售店，所以它们
可以迅速开设新店。但
随着时间的推移，这样做变得越来越好。
拥有该房产。这实际上
原因
国际形势一直很艰难，或者说是其中之一。
很多优秀的现实主义作品之所以如此受欢迎，原因如下
欧洲的房产已被购置。
嗯。
但就像很多最好的房地产一样
80年代的佐治亚州简直完美
有空，而且他们也渐渐长大了。
与美国合作。我的意思是，这么说很奇怪。
因为美国已经有200年的历史了。
但他们是在郊区长大的
呃，美国人口变得极其庞大。
他们已经搬到加拿大、墨西哥，或者你们那里。
我知道，他们正在拓展业务。
北美地区，但在其他地区却完全失败了
中国。他们完全搞错了。家
进步其实并不存在。一个
在中国，自己动手做并不被认为是美德。种类
比如，为什么不能找人来修理？
那对你来说呢？还有富人
居住在城市里。
正确的。正确的。你说得对。
所以86%的门店都在国内。
在美国。如果你去
经典的零售指标和展望
库存周转率高于
劳氏五金店，但也没什么特别的。他们
他们的库存周转了大约四次。
与劳氏公司相比，每年只有一半的时间
3.3 转弯。仅供参考，Costco
他们的库存每年周转 13 次。
正确的？
所以，这又是完全不同的类别。
这里。 Costco在其网站上出售这些商品。
上架速度比支付所需速度更快
他们的供应商。
是的。
家得宝没有那种东西。他们
我们之前提到的那个东西在哪里？
在任何特定时间，大约有一半的人
库存资金由供应商提供。
他们还没付钱给谁。
是的。
这里我们必须强调一点。这是
家得宝竟然也这样，真是令人难以置信。
他们的库存周转周期是四又二分之一。
鉴于货物每年多次
它们售价极高。
专业领域，他们拥有 35,000 个 SK。
相比之下，Costco 的销量为 4,000。
是的。店内，然后是一百万个SK
在线的，
正确的？给定的库存周转率
他们的业务性质有点……
难以置信。
是的。在任何特定时间，家得宝都有
约1100万美元的库存被占用
在商店里和劳氏五金店里价格差不多。
每当你看着……的时候，有趣的事情就是
任何一张家得宝和劳氏的图表都是
以前和现在截然不同，现在大约
相同。它们真的趋于一致了。
随着时间的推移，他们会逐渐靠近彼此。
是的。
我们没有谈到的一件事是
自有品牌。他们开始得比较慢。
早在1985年，它就发展成为……
这确实是他们战略中非常重要的一部分
有自有品牌，还有一些品牌，比如……
仅在家得宝有售。但是你可能
我之前没意识到这一点，但是裸漆，BHR，
仅在家得宝有售。汉普顿
海湾照明和吊扇，
我想那是帕普·法拉赫的特别节目。
是的。冰川湾设施。 Ryobi，
是最近非常热门的品牌，尤其
草坪养护。任何含锂离子的东西
电池。呃，Rigid Power Tools，铁砧，
HDX、Everbuilt、Eosmart Lighting、Husky
工具。实际上有很多品牌
我之前没有意识到这些是专属的
家得宝。他们实际上并没有透露
目前来看，但行业估计是15到
他们销售额的25%是
自有品牌。
是的。
再说一遍，这跟三分之一比起来根本不算什么。
Costco在柯克兰的销售
签名，但即便如此，我的意思是，那也是
那可是一大笔钱。我想我会的
自有品牌越来越受欢迎
也很有趣，尤其是……
电动工具。如果你看看Ryobi，
电池产品能够建立品牌忠诚度。
正确的。正确的。
所以，我其实属于另一个阵营。
我没有Ryobi的产品。如果我有 e 呃
虽然我自负，但我还是买了一台Ego牌割草机。
这让我自我感觉良好。就这样结束了
这些年来，我已经发展出了切换能力
成本
除草机。我给自己设了个后顾之忧。
修剪器。我有一台Ego牌吹叶机，
我觉得这让我有点出局。
家得宝的生态系统涵盖了所有这些东西。
想象一下成千上万个
家得宝本可以获得的美元
如果我一开始就买了Ryobi草坪机，那我该怎么办？
割草机。是的。谈到电子商务，
经过一番讨论，结果仍然是……
他们销售额中只有大约15%是
在线的。
是的。
跑道空间如此之大，以至于他们
有。
跑道空间很大。
他们拥有472,000名员工，而且
目前市值为3500亿美元。
我最喜欢的一句话来概括这个州
如今的公司和业务是
劳氏公司的首席执行官
曾任家得宝高管
在弗兰克·布莱克的领导下。
真的吗？
是的。今天，家得宝首席执行官
家谱树横跨街道
劳氏公司。
马文·埃里森曾任门店负责人
然后弗兰克·布莱克接管了公司。
J. C. Penney 担任 J. C. Penney 的首席执行官
然后，在2018年，他成为了首席执行官。
劳氏公司。如此深的长凳，以至于你
一手打造了竞争对手的CEO。
是的。 [笑声] 我觉得弗兰克会是
自豪的。
是的。
所以，是的，关于家得宝的故事，嗯……
至少在最初的复仇者联盟中，有一个蝴蝶结
还有弗兰克。所以，伯尼·马库斯通过了
在经历了漫长的岁月后，他将于2024年以95岁高龄离世。
不可思议的人生，包括成为
晚年时与 Pitbull 是朋友。
[笑声]
帕特·法拉赫仍然健在，并且已经退休。
80年代，为人低调。亚瑟·布兰克
我们之前说过今天会再来拜访的人，
83岁了，而且正如你们有些人知道的那样，是
亚特兰大猎鹰队（NFL）老板
特许经营权和其他几项运动
特许经营。而亚瑟一直是其中之一。
最具影响力的NFL老板
过去20年。他担任……
基本上所有重要的NFL联盟
委员会。他一直是其中的重要一员
我们在NFL上讨论的一切都
本集及所有战略决策
正是这些因素使得NFL成为主导联盟。
美国体育界的一股强大力量，而且确实如此。
当今美国媒体。
尽管他与……有着密切的联系
我觉得他实际上有家得宝。
接下来我们将带来更多关于猎鹰队和NFL的消息。
毫无疑问，他更为人所知的是……
美国国家橄榄球联盟（NFL）。每当你看到采访时
对他来说，是猎鹰的主人，而不是家。
Depot联合创始人。
是的。是的。我们说他得到了
第三届金马蹄铁大赛。所以当他
2002年收购了猎鹰队，
离开家仅仅一年后
仓库。
是的。他付出了当时令人难以置信的巨大代价
该特许经营权价值5.45亿美元。这
根据最新消息，你知道，猎鹰队今天……
公开的估值被广泛讨论
外面那些价值七十亿美元的……
美元。
它们绝对不可能值那么多钱。
比那还要糟糕。
这大大低估了它的实际价值。
猎鹰队。
海鹰队刚刚交易得到了9.5个选秀权。
是的。海鹰队刚刚同意出售
96亿美元。
从那时起，湖人队取得了12胜2负的战绩。
即使只是将猎鹰队与……进行比较
西雅图海鹰队，亚特兰大猎鹰队比西雅图海鹰队大30%左右。
比西雅图市场更广阔，整个大都会区
区域。更重要的是，亚特兰大
拥有更好的体育场馆协议
梅赛德斯-奔驰体育场比海鹰队更胜一筹
使用 Lumenfield。所以，我认为
猎鹰的最低价值为 10
十亿，甚至可能更多。
我认为这与他的其他方面结合起来就更好了。
资产和他剩余的家得宝
这场豪赌让亚瑟成为所有人中最富有的人。
[笑声]联合创始人
家得宝。各位听众，这里有一条更新。
从收购的编辑室出来后
记录。猎鹰队刚刚同意
以每股 10.6 美元的价格出售少数股权。
估值十亿美元。所以，呃，是的，我们当时
终于找到点什么了。
大卫，你做得太棒了。现在，回到正题。
展示。
接下来是弗兰克·布莱克，呃，他是谁
当然，伯尼·马库斯如此激烈
回应说，这是另一个该死的通用电气员工
当他得知自己要接受治疗时
今天，伯尼接管了公司。
马库斯基金会。
惊人的。
这大约是40亿美元的支出
基础。而肯·兰贡，那只山羊，是
即将年满91岁，从未
出售了部分家得宝公司股份。他在
该公司市值约为60亿美元。
今天。我回去查看了这
他在创立公司时得到的那区区5%的股份。
复利 25%
近半个世纪以来。但是你们所有人
要知道，最难的部分是……
其实这与选股无关。
难点在于持有。
是的。
所以，在1985年，这是一部很棒的阿尔文作品。
统计。我的意思是，老听众都知道
世俗伙伴，他们的全部理念是
弄清楚建造一个
可以作为一家上市公司运营100倍的企业
然后想办法拥有公司
有勇气继续留在那些公司
经历经济低迷时期，因为有
这些巨型股票总是出现大幅下跌。
100倍增长的公司。我的意思是，你看
Nvidia，就像你一样，你只需要
经历风雨，了解足够多的信息
关于这家企业，要相信它是
我会挺过去的。所以，在1985年，
该股下跌了66%。
肯没卖出去。然后在2002年，向下
70%。他一股股票都没卖。
然后在2008年，整个纳尔代利
当时的形势、房地产泡沫，以及后来的情况。
再次下跌70%。他没卖出去。实际上，
如果你在股价最高点买入股票的话。
99年，你的投资本应是
在水下待了整整12年，直到
股票在2012年回升。但肯仍然
从未售出。
是的。嘿，他是个很忠诚的人。
价值在于持有的资产。
是的。是的。令人惊讶的是，
家得宝可能不是肯最大的商店。
位置。 [笑声]
因为在1977年，
在参与 Home 之前，甚至在接触 Home 之前。
肯·德波特出售了一家医疗器械公司
向 Eli Liy 采购股票，当时就拿到了。
持有 Eli Liy 公司 2.5% 的股权。和
当然，我相信肯有
也从未出售过 Eli Liy 的股份。但
那是2027年的故事了[笑声]
未获得的。是的。
好的，分析。
我们开始做吧。所以，我们做了很多
过程中不断进行分析。我有一个主要问题
我想和你讨论的话题
我想这集真是太完美了
是的，你之前跟我预告过这件事，但是
你没告诉我那是什么。所以，
我浑身发痒，想做这件事。
好的。所以，我们一直在谈论这些
时间。我记不清我们是否曾经
我在收购时谈到过这件事，但我感觉
就像我们在社交媒体上没完没了地谈论它一样
电话。造就你的那件事
特殊情况往往会阻碍你。
大规模地。我要抛出一个
我重点列举了一些例子。
我第一次读《建造》这本书的时候，
刮刮画。我们想看看大
停车场前面堆放着东西
很多，所以每个人都能看到。不，他们
现在肯定有装卸货平台了。
商店后面 [笑声]。
他们谈到商品如何不
正面。没有人走动
扭转局面，确保
它们面向外侧。我四处走了走。
上周去的店。我看到的大部分物品
绝对要成为最
体面且吸引人
顾客。没有后门或
承包商可享折扣。我们被定价了。
适合所有人，而不仅仅是少数人
团体。他们肯定有自己的定价策略。